בפרקים הקודמים
..."של "חץ
אולי אני סוף סוף מוכנה להודות
.שגם לי יש רגשות כלפיך
!לא
!מלקולם מתכנן לשטח את הגליידס
אבא שלי, הוא אמר לי
.שהוא אכזב את העיר הזו
אבל מעולם לא הבנתי
.את כוונתו עד עכשיו
התכנית של מרלין היא מה
.שחזרתי מהאי כדי לעצור
.אוי, לא
,תוכל לשרוד את זה
,תגיע הביתה
,תתקן את זה
.תקן את העוולות שלי
!?אבא
.שרוד
!לא! לא
.אני מקווה שלא פגעתי בך
לפחות עכשיו אוכל להודות
.לך כראוי על שהצלת את חיי
לו רק ידעתי
...מה עשית בלילות שלך
אני מקווה שאוכל
,להסביר לך הכל
.לעזור לך להבין
!רצחת את אבא שלי
,גזרת עליי את האי הזה
.לחמש שנים בגיהינום
אני באמת מצטער
.על מה שקרה לך
.אתה יודע שאיבדתי אנשים
.כן, את אשתך
אתה באמת חושב
שאתה מכבד את אמא של טומי
?כשאתה הורס את הגליידס
באותו ביטחון שאתה מאמין שאתה
.מכבד את אביך עם הברדס הזה
...לא עובר יום
.שאני לא מתגעגע לאביך
.תראה אותו בקרוב
.לא תוכל לנצח אותי, אוליבר
.כן, אתה צעיר יותר
אתה מהיר יותר, אבל אתה תמיד
.מוצא את עצמך בחסר מולי
?רוצה לדעת מדוע
,כי אתה לא יודע
,בלבך
.למה אתה נלחם
,מה אתה מוכן להקריב
.ואני כן
.איש לא יוכל לעצור את הבאות
.אפילו לא פורע החוק
.המטוס יציב ב-33 אלף רגל
.זה הטווח של יירוט הטיל, אדוני
.נעל טיל 1 על המטרה
טיל 1 נעול על
.שביל החום של המטוס
.התכונן לשיגור בסימן שלי
.כן, אדוני
!אש
!תירה את הטיל עכשיו
אני חוזר בי מכל בדיחה
.שתתקע רכיב איתור בנעל שלך
Limor EM תורגם ע"י
- ח ץ -
- עונה 1, פרק 23 ואחרון לעונה -
- 16052013 -
# צפייה מהנה #
פליסיטי
."ב-"קווין קונסולידייטד
היא עדיין עוברת על המידע
.שהוציאה מהרשת של מרלין
?היא מצאה משהו
כן, את שרטוטי העיצוב
.של מחולל רעידת האדמה
.אז נוכל לסגור אותו
.בהנחה שנמצא אותו בזמן
.כן, פליסיטי, מצאתי אותו
.תודה לאל-
?הוא בסדר
.בגדול
.טוב-
.אני בדרך
.העלמה סמוק
?לאן את ממהרת כל-כך
.בבקשה
.שבי
.אני חושבת שאעדיף לעמוד
את לא בדיוק
?פושעת קשוחה, נכון
.לא, אני לא פושעת משום סוג
?מה זה פריצות מחשוב בעינייך-
?תחביב
.שאני לא עוסקת בו
היי, יש לי בלגן שלם של
,קשקושי מחשבים שאני לא מבין
.אבל טוענים אחרת
שלחתי את החבר'ה שלי לעבור על
."המחשב שלך ב-"קווין קונסולידייטד
השתמשת בו כדי לפרוץ
,"ליחידת האבטחה "בלאקהוק
כדי לחקור חצים שנשלחו
,"לחברה בשם "סאג'יטריוס
וכדי לנתח דגימת מים שנקשרה
."למעבדת סמים של "ורטיגו
...כל אלה תיקים שקשורים
."ל-"ברדס
.תגידי לי, פליסיטי
?מה אני חושב
.הצלצול הגואל
.סלחי לי
.שלום, בלש
.מצחיק שהתקשרת-
העוזרת הנאמנה שלך
.יושבת כאן מולי
אין לי עוזרת. כשאני
.צריך עזרה, אני מתקשר אליך
מלקולם מרלין מתכנן לשטח את
הגליידס עם רעידת אדמה מלאכותית
באמצעות טכנולוגיות
."מ-"תעשיות יונידק
?מה
עכשיו אתה סתם
.מנסה להשתעשע איתי
אני לא יודע מה לוח
,הזמנים של מרלין
אז אתה צריך לפנות
.את הגליידס מיד
.תביא למבטחים כמה שיותר אנשים
,מה שאתה לא חושב עליי, בלש
...בבקשה
.תאמין לזה
נשמע שיש לך בעיות
.גדולות יותר ממני
.אל תצאי מהעיר
...אתה יודע
פעם גם אני חשבתי
...שפורע החוק פושע, אבל
,נראה לי שמי שהוא לא יהיה
הוא מוכן להקריב המון
.כדי לעזור לתושבי העיר הזו
...זה די הופך אותו לגיבור
?לא
.תראו מי זה
...חברי הכי טוב
.בחיים
.היי, חבר
,שמעתי לעצתך
.אתה יודע
,הלכתי אל לוראל
.כדי להילחם עליה
אז דמיין את הפתעתי
,כשראיתי אותך שם
.מנשק אותה
.אני מצטער
.אתה לא
,קורה משהו
.וזה קשור לאבא שלך
.אל תערב את אבא שלי-
.האבות שלנו
.הם לא מי שחשבנו שהם
...הם תכננו יחד תכנית
.להרוס את הגליידס
יש לך מושג
?איך אתה נשמע כרגע
.אבא שלך יעשה את זה
כי הוא חושב שזה ינקום
.על מותה של אמא שלך
!אל תדבר על אמא שלי
...ההבדל
,בינינו, טומי
הוא שלא גיליתי את האמת
...על אבא שלי
.עד שהיה מאוחר מדי
,אבל אתה תמיד ידעת
,עמוק בפנים
...תמיד ידעת
.מי הוא
הלוואי שהיית מת
.על האי ההוא
אנחנו צריכים לתכנת
.את הטיל מחדש
אני לא יודע איך לתכנת
!מחדש משגר טילים
.אני כן
!תיזהרי-
.אוליבר, תכניס את השבב
שיהיה זריז, יש לי פגישת
.מפקדים בעוד 5 דקות
אני לא רוצה לאחר
.להלווייה של עצמי
מקור אמין מוסר לי שמלקולם
מרלין מתכנן לשטח את הגליידס
באמצעות איזה מכשיר לרעידת
."אדמה שיוצר ב-"תעשיות יונידק
?מי המקור שלך בכל זה
.פורע החוק
.הוא התקשר אליי
הוא עושה זאת
,בחודשים האחרונים
.הוא עזר במספר תיקים
אתה ביקשת את כוח המשימה
.כדי לתפוס אותו
.נשבעת לי שתביא אותו
.אני יודע-
נשבעתי לקיים את החוק
,כי החוק הוא יציב
,החוק לא משתנה
.ויש להגן על החוק
,אבל מה הם חוקים
,כללים
?אם הם לא מגנים על אנשים
עכשיו תקשיב, אני יודע שאני זורק
,את הקריירה שלי כשאני אומר זאת
אבל אני מוכן להקריב את
!הלכידה שלו אם אציל חיי אדם
.בבקשה
.אתה מושעה
תשאיר את האקדח שלך
.אצל הסמל התורן
...סגן
.השעיה או מעצר-
.תבחר
.נגמרו השקרים, אמא
."המשימה"
.אנחנו צריכים לעצור אותה
כל מה שאמרתי או עשיתי
היה כדי להגן עליך
.ועל אחותך
?מה עם כל האנשים בגליידס
.אני לא אמא שלהם
.דיברתי עם מלקולם
!?מה עשית-
.הוא היה עלול להרוג אותך
.הוא הרג את אבא שלך
.הוא לא
,אחרי שה-"גמביט" טבעה
.אבא ואני הגענו לסירות הצלה
,ונסחפנו במשך ימים
בסוף לא היה מספיק
.אוכל ומים בשביל שנינו
.אז הוא ירה לעצמו בראש
.אני לא רוצה לשמוע את זה
...הוא הקריב את עצמו
.כדי שאוכל לחיות
...את באמת חושבת
שהייתי מסוגל להמשיך לחיות
בידיעה שהקרבת
?עוד אלפים בשמי
.אמא
.בבקשה
את חייבת לעזור לי
.לעצור את מלקולם
אנחנו צריכים לדעת
.איפה נמצא המכשיר
.מלקולם
?איך אוכל לעזור לך
.אני מבינה
.כן, תודה שהתקשרת
?מה קרה
.מלקולם מזרז את התכנית
..."המשימה"
.מתרחשת הלילה
?לאן אתה הולך
מישהו במשפחה הזו
.צריך לשים לזה סוף
.לא משנה מה המחיר
.היי
.התעוררתי ונעלמת
.אני ממש מצטער על זה
אוליבר, אני מנסה לא לחשוב
,שהעבר שלנו חוזר על עצמו
.שאתה לא שוב מבוהל
.לא
.זה לא העניין
אז אתה מוכן לספר לי
?מה קורה איתך
...יש כל-כך הרבה דברים
...שרציתי לספר לך
.כל-כך הרבה זמן
מעולם לא סיפרתי לך
.מה קרה לי על האי
.לא היית צריך
.אני רואה שזה שינה אותך
.זה העניין
.לוראל, זה לא שינה
חמש השנים האלו
...לא שינו אותי. הן פשוט
...הם הרחיקו
,את כל מה שלא הייתי
,וחפשו את מי שהייתי תמיד
...שזה האדם
.שאת תמיד ראית
,אני לא יודע איך ראית את זה
.אבל ראית
...אף אחד בחיי
...לא מי שחשבתי שהוא
.חוץ ממך
לוראל, אני צריך
.שתעשי משהו בשבילי
.תתרחקי מהגליידס הערב
?למה
.תדעי בקרוב
.כך או אחרת
.אני חייב ללכת
.זה נגמר
.לוראל ואני, הכוונה
.היא עם אוליבר, שוב
.תמיד
.אני מצטער, בן
...כן, והוא אמר
שרצית להפציץ
.את הגליידס או משהו
זה מצחיק, וויסקי לא הופך
.את זה לאמין יותר
,אולי אחרי הג'יהאד שלך
.נוכל ללכת לאכול סטייקים
.זה נכון, טומי
זו הסיבה שסגרתי
.את המרפאה של אמך
.לא רציתי לראות אותה משוטחת
?מה
.אני רוצה שתשמע משהו
,בלילה בו אמך מתה
.היא התקשרה אליי
.התעוררתי להודעה קולית ממנה
...אבא
.המתנה האחרונה שלה אליי
,מלקולם
.אני בצרות
.אמרתי לו לקחת הכל
...את הכסף שלי
.את הטבעת שלי
.תכבה את זה
.הם ירו בי
...צעקתי לעזרה, אבל
.אבל אף אחד לא בא
.אף אחד לא בא-
...מלקולם
.אני לא רוצה למות לבד
היא דיממה על המדרכה
,כשאנשים חלפו על פניה
.ולא עשו דבר
אמא שלך בנתה את המרפאה שלה
.בגליידס כי רצתה להציל את העיר
.אבל לא ניתן להציל אותה
כי האנשים שם
.לא רוצים להינצל
?...אז תהרוג את כולם
!כן
!מגיע להם למות
!כולם
.כמו שהיא מתה
.המשימה" תתרחש הערב"
אוליבר, יכול להיות
.שפליסיטי מצאה משהו
הסמל הוא מפה של מערכת
.הרכבות התחתיות הישנה
מה שגרם לנו לחשוב
.ש-"המשימה" קשורה לגליידס
?מה אם זה ספציפי יותר
?מה זאת אומרת-
לו הייתה לי מכונה שיכולה
לגרום לרעידת אדמה
,באזור גיאולוגי יציב
?איפה אציב אותה
.מתחת לאדמה
.כן
זה סקר גיאולוגי
של הלוחות הטקטוניות
.שמתחת לסטארלינג
הקו האדום כאן הוא פגם ידוע
.שעובר ממש מתחת לגליידס
,באורך של כמעט ק"מ וחצי
הפגם עובר מתחת
.לקו הרכבת של הרחוב ה-10
במאת האחוזים שהמכשיר
.הסייסמי נמצא שם איפשהו
.אני יודע איפה הוא
.עכשיו זה לא זמן טוב
?כן, בלשון המעטה
.לאמא יש כאן חבורה של כתבים
היא עושה מסיבת
.עיתונאים או משהו
?איזה ערוץ
.נראה שכולם
פליסיטי, תראי
.את החדשות המקומיות, בבקשה
.שמי הוא מוירה דרדן קווין
אני המנכ"לית בפועל של
."קווין קונסולידייטד"
,ויסלח לי האל
.אכזבתי את העיר הזו
ב-5 השנים האחרונות, תחת איום
...על חיי ועל חיי משפחתי
הייתי שותפה למשימה
...עם מטרה נוראה
להרוס את הגליידס
.ואת כל יושביה
אני מבינה כעת כי ביטחון משפחתי
לא יהיה כלום
.אם אתן למעשה הנורא לקרות
...אך עליכם לדעת
...כי מהנדס הסיוט הזה
.הוא מלקולם מרלין
!לא
כן, ויש בידיי הוכחה כי הוא רצח
.עשרות במרדף אחר הטירוף הזה
,אדם האנט
...פרנק צ'ן, ואת בעלי
.רוברט
.בבקשה
,אם אתם שוכנים בגליידס
.עליכם לצאת משם עכשיו
חייכם וחיי ילדכם
.תלויים בכך
.בבקשה
.אני לא מבינה
.אני מצטערת-
.אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אתר רוי
?רוי-
.הוא גר בגליידס
.אני לא יכולה להשאיר אותו שם
!מתוקה... תיאה-
מוירה קווין, את עצורה
.בעוון קונספירציה
כל מה שתאמרי יוכל וישמש
.נגדך בבית המשפט
.יש לך זכות לעורך דין
?זה נכון
?הרגת את כל האנשים האלה
.עשיתי מה שהיה עליי לעשות
!עצור
,מלקולם מרלין
.אתה עצור
!לא לזוז
!אבא, לא
.בבקשה, אבא
.תתרחק
.אני לא רוצה לפגוע בך
.אתה לא יכול-
.ולא תוכל לעצור אותי
.אוליבר, אני מצטערת
.אל
.היא נתנה לאנשים האלה סיכוי
חשבתי שמרלין שבר
.את הקשת שלך
.יש לי עוד אחת
עברתי על השרטוטים
.של המכשיר
המכשיר יכול להיות מכוון
...לפעולה בתזמון, או
שהוא יכול להיות מופעל
.באמצעות משדר נייד
.משהו שמרלין יכול להחזיק עליו
תקשיב, אוליבר, אם נוכל
...רק להגיע
למשדר הזה, אולי לא נצטרך
.לאתר את המכשיר
.זה "אם" גדול מדי, דיגל
.אני צריך אותך ברכבת התחתית
,מצא את המכשיר
.נטרל אותו
אז תוכל לטפל
?במרלין בעצמך
.אני חייב
.הוא יהרוג אותך, אוליבר-
.אני יודע
.הוא הביס אותי פעמיים
.ואני לא יודע איך לעצור אותו
טוב. אולי הפעם
תביא איתך משהו
שלא היה איתך בפעם
...הקודמת שנלחמתם
.אותי
.לא אוכל לתת לך-
לא אוכל לתת לך לעשות
.את זה לבדך, בנאדם
,אוליבר, אתה לא לבד
.לא מאז שצירפת אותי
.אותנו לזה
...חוץ מזה, תקנות צבא
חייל לא נותן לאח
.להיכנס לקרב לבד
.נגמרו לי הקשתות
.יש לי את האקדח שלי-
אני מניחה שבאחריותי
.לטפל בניטרול
כל האיזור הזה הוא
.נקודת האפס
.אני רוצה שתצאי מכאן
,אם אתם לא יוצאים
.אני לא יוצאת
חוץ מזה, אם אני לא
?אנטרל את המכשיר, מי כן
.צדקת
.אני צריך עוד משהו ממך-
?כן? מה נשאר לי לתת
אני יודע איפה מרלין
.מחזיק את המכשיר
זו תחנת רכבת תחתית
.נטושה ליד רחוב פקט
?איך אתה יודע
.שם אשתו נרצחה
אני צריך מישהו שאוכל
.לסמוך עליו שינטרל את המכשיר
יש לנו חברה משותפת
...שאני חושב שתוכל
.להדריך אותך
היא אומרת שתושבי
,העיר חשובים לך
.שהם זקוקים לך
...כרגע, בלש
.הם זקוקים לך
,מוקדם יותר היום, מוירה קווין
,"מנכ"לית "קווין קונסולידייטד
הודתה בקונספירציה
.להשמיד את הגליידס
כל אדם ברדיוס 8 ק"מ
.מתבקש להתפנות
.נא לעזוב את האיזור מיד
.הישארו רגועים-
.הוקמו מרכזי פינוי בסטארלינג
.נראה שפספסנו אותו
!שאדו
!סלייד
.בחיי, הייתי צריך לדעת
...לא היית יכול להציל את היום
.בלי לעשות בלגן
?איפה שאדו
.חשבתי שהיא איתך
...האמת
.שהיא איתי
!עזוב אותה
!זה נגמר, פיירס
.עזוב אותה
.מדהים
מבצע של שנתיים
...לא הגיע אל סיומו
כי שחקן צעיר
,שנסחף במקרה אל החוף
...והנה אתה עכשיו
.רוצח
לא רצית מעבר
,ללעזוב את האי הזה
.ועכשיו אתה יכול
,אוכל לזמן ספינת חילוץ
.תוכל ללכת הביתה
.תאמר לי, מר קווין
אתה מוכן להקריב
...את חירותך
?למענה
.מניח שכן
?טומי
!טומי
.אוליבר
?איפה אבא שלך
.אני לא יודע
.צדקת
.צדקת לגביו
.אוליבר
?אתה תהרוג אותו
.לך למקום בטוח
.נראה כמו קיר הסוואה
.ברוכים הבאים, רבותיי
.חיכיתי לכם
רציתי לראות אתכם
.חוזים בעיר שלכם מתה
?איפה המשדר
.במקום שאוכל להגיע אליו בקלות
.אני בספק
.תהיה מת מדי
.מדרגות, אוליבר
!לך
...אז תגיד לי
?אתה מוכן למות
?מצאת כבר, בלש
.לא בדיוק בטוח מה אני מחפש
?רוצה שאתאר לך
.לא, מצאתי
אתה אמור לראות משהו
.שנראה כמו לוח מעגל
.תוציא אותו
?אתה רואה טיימר
.שבע דקות
.טוב
...החדשות הטובות הן
שזו תהיה משקולת נייר
.בעוד שלוש
?מה יש לך שם, סבא
!היי-
!תתרחקו
.תלמד לספור, אפס
.אנחנו שלושה
?באמת
.כי אני סופר רק אחד
.עם אקדח
?איפה למדת לעשות את זה
.אני מניחה שאני מכוונת טוב-
?מה
.הלכתי לבית שלך-
כן, חשבתי לברוח כל עוד
.נפשי בי ביחד עם האחרים
?באת לכאן להציל אותי
.כן
.בוא
...יש שלושה חוטים
,אתה צריך אחד ירוק
.אחד צהוב ואחד כחול
.תחתוך את הכחול
.בסדר, יש לי, יש לי-
.אלוהים אדירים
!לא, לא, לא, לא
.בטח יש איזה נצרת בטיחות
רק רגע. אני מנסה לחשוב
.איך לעקוף את זה
.אין מספיק זמן
!אין מספיק זמן
!חכה
.אין מספיק זמן
.לוראל
,אבא
,אל תדאג, קיבלתי את ההודעה
.ולא באתי היום לעבודה
,תחסכי ממני, ילדונת
.שנינו יודעים שאת שם
אבל תשמעי, את חייבת
.לצאת מהגליידס
.את חייבת לצאת משם מיד
.טוב? בבקשה
?אבא
!עכשיו, לוראל
.אבא, אתה מפחיד אותי
...מצטער, אבל אני
.אני לא אשרוד
?מה
!?מה
את חייבת להבטיח לי
.דבר אחד, לוראל
.שלא תמותי איתי
.את חייבת להמשיך בחייך
אחרי שאחותך מתה, הרחקתי
.אנשים, הפכתי לרוח רפאים
לא חשבתי שיש לי זכות לחיות
.כשלילדה שלי לא הייתה זכות
תבטיחי לי שלא תעשי
.את אותה הטעות כמוני
.תבטיחי לי, לוראל
.תבטיחי לי
.אני מבטיחה
,אני אוהב אותך, מותק
.עכשיו ולנצח
.אני אוהבת אותך
!אבא
?הבלש לאנס
.אני צריכה שתקשיב לי טוב
אתה יודע כמה מסוכן
?לנהוג ולסמס, נכון
!זה יכול לחכות
.לא, זה לא-
אני מנסה למצוא לנו
.דרך לצאת מכאן
.תן לי
.זה לא שווה את הסיכון
!רוי
!עזרו לי! עזרו לי
!עזרו לי
!רוי, עצור
!רוי
!המכשיר עומד להתפוצץ בכל רגע
אני לא יכול
.להשאיר אנשים מאחור
אני יודעת שאתה חושב
.שיש לך מה להוכיח
!אבל אתה לא פורע החוק
...תראי
אני לא יכול לעשות זאת
.אם לא אדע שאת בטוחה
.אז כדאי שתצא מזה מהר
.אל תיאבק
.זה נגמר
.מעולם לא היה ספק בתוצאה
אל תדאג. אמך ואחותך
.יצטרפו אליך במותך
.שרוד
תודה שלימדת אותי
.בשביל מה אני נלחם
.אבל אבא שלי לימד אותי איך
!קדימה
.אוליבר, לאנס הצליח
.זה נגמר
אם למדתי משהו
...כאיש עסקים מצליח זה
.גיבוי
...פליסיטי
.יש עוד מכשיר
!יש שניים
!?מה קורה, לעזאזל
.טוב, זה מספיק
!זה הפעיל את הדבר הארור
!למרלין היה מכשיר שני
!לוראל
!היא בסי.אן.אר.איי
!קדימה! ברחי
!לוראל
?אוליבר
?את בסדר
.כן
,נראה שהנזק מוכל בצד המזרחי
.מעבר לרחוב וולס
.לוראל
?תהיה בסדר
.לך, לך, לך-
!הצילו
!בבקשה! עזרו לי
!טומי
?מה אתה עושה כאן
תיארתי לעצמי
.שתחזרי לסי.אן.אר.איי
?באת לכאן בשבילי
.אני אוהב אותך
!קומי! קדימה
!אני מאחורייך
!לוראל! לוראל
!אבא! אבא
.תודה לאל-
!לא
!לא! לוראל
!לא, את לא יכולה
!טומי
!את לא יכולה-
.מאוחר מדי, מאחור מדי
!טומי
!בבקשה
.אתה תהיה בסדר
...עוד משהו
.שנצטרך לא להסכים עליו
...טומי
?לוראל בטוחה-
?לוראל בטוחה
.ניסיתי להוציא אותה מכאן
.כן, כן הצלחת
.הצלת אותה
.אני אוציא אותך מכאן
.אתה תהיה בסדר
.תפסיק
.אני מצטער
.אל תתנצל
.כעסתי-
...וקינאתי, אני
.אני אבא שלי
.לא
.לא, אתה לא
?הרגת אותו
.לא
.תודה
!לא, לא
!טומי
.זה הייתי צריך להיות אני
!פקח את העיניים, טומי
.פקח את העיניים
Limor EM תורגם ע"י
.לא אמשיך לתרגם את הסדרה
(: פנויה להובלה החל מהעונה הבאה