?זהו זה
.כן
.הנביולה
?אז מה נראה לך שנמצא
?משואה
?מקדש
?סימן דרך לארץ
,כמה עוד קפיצות
?עד שנמצא את הנביולה
.אני מעריך עוד שתיים עשרה
.אנו מתקרבים
.עדיין אין סימן לסיילונים
.טירונים אומרים את זה
.תחזור לאחור, כמעט מצאת את זה
?את מה
?השיר הזה, מכירה איתו
!זה בספינה הדפוקה
.זה הבן שלי
,צר לי מאוד על אובדנך
.אבל איני אחראי לזה
,אני יודעת, הוא חולה
.ואני רוצה שתברך אותו
?לברך אותו
,את אומרת שהנאשם
,גאיוס בולטאר, הורה על הוצאתך להורג
?ושל עוד 200 אזרחים אחרים
.זה בדיוק מה שאני אומרת
.זהו צו הוצאה להורג
?ראית את השמות ברשימה
?יש לך מושג מה הם יעשו שם בחוץ
גאיוס בולטאר בחר לשתף פעולה
.עם הסיילונים ולהביא מוות לאזרחים
?גבירתי הנשיאה, את לוקחת קמאלה עכשיו
.אל תעני לשאלה
.אני עוצר את זה עכשיו
,כבודך, אם היא לוקחת סמים
.זה פוגע באמינותה כעדה
,אני לוקחת קאמלה שוב
.כי הסרטן חזר
,אתה שקרן ופחדן
?ועבור מה
.חתיכת בוגד זבל, גאיוס בולטאר
.שלא מגיע לו משפט
.לא אשרת תחת איש שמטיל ספק ביושרי
.ואיני רוצה קצין בפיקודי שאין לו
תרגם סטארבק מצוות טורק
כוכב הקרב גלאקטיקה
עונה 3 פרק 20
פרק 53
"פרשת דרכים- חלק שני"
.שאני אדפק
?כן
.צעק עלי, לא בא לי לצאת מהמיטה
.צלצלת למספר הלא נכון
.חשבתי לחזור למיטה
?אתה חש בטוב
.זאת חולת הסרטן
.כן, אני בסדר
.פשוט נחתכתי
?מה שלומך
.איני רוצה להתייצב מולו
.איני רוצה להתייצב מול איש
.אני רק רוצה להשאר ולישון במיטה
.עצרתי הרגע את הדימום
.אם תרצי, אני יכול לתת לך ואליום
.בסדר
.תן את הניסיון הכי טוב שלך
!צאי מהמיטה שלך
.זה לא הנסיון הכי טוב שלך
,תוציאי את התחת העצל שלך מהמיטה
!רוזאלין
.כן, המפקד
.בסדר המפקד, אפשר להרגע, המפקד
.תודה לך
.אל תתני לעצמך להזיע, לורה
.בואי לכאן
.איני יכולה
.עלי לחזור לספינה הנשיאותית
.אינך חייבת לחזור לשום מקום
.המוסיקה הזאת
.בשם שמיים
?מה אמרת עכשיו
.דפק
.כן, אני בא
?היי, למה הדלת נעולה
.מצטער
.עלינו לבקש משפט חוזר
?מה
?על מה הוא מדבר
?על מה אתה מדבר
?משפט חוזר -למה
.כי אנו מפסידים
.לא מהיכן שאני עומד
..אנו למעשה מצליחים
..אנו
,אנו עומדים לשבור את התביעה
!העפנו שני עדי מפתח שלהם
,מה עוד עלינו לעשות
?!בשם האל
,כולם באולם המשפט שונאים אותך
.כולם
.כולל השופטים
,לא שמעת איך אבי קרא לך
,הוא קרא לך בוגד
.חתיכת זבל שלא ראוי למשפט
?הוא אמר את זה
?הוא ממש אמר זאת
.כן, הוא אמר
.ואיני חושב שהוא היחיד שם
.אני מסכים
.נצחוננו הטקטי מעצבן אותם
.כן
,אז עכשיו בגלל שאנו מנצחים
?אנו מפסידים למעשה
?מגוחך נכון
.אחת הסיבות שאני אוהב את עבודתי
,משפט חוזר נראה חסר ערך לשני הצדדים
.אך למעשה יכול לעזור להגנה
.התביעה ללא חומר חדש
.במשפט חוזר להגנה יש את כל היתרונות
,והסיכויים הסטטיסטיים לזיכוי עולים
.בעשרים וחמישה אחוזים
.ג'וזף אדמה
.טקטיקה ואסטרגיה משפטית
.עמוד 273
.סבך היה איש חכם
.אני מבין מדוע תרצה משפט חוזר
?סליחה, מה זאת אומרת
,זאת הדרך הכי מהירה שלך
,להתחמק מכל האחריות
.לרחוץ את ידך מכל העניין
,אתה תחזור לחייך
...אתה תחזור ל
.ובכן אתה תחזור
,ואני אחזור לתא כלא
.ואני אצטרך לעבור זאת מחדש
.איני יכול לעמוד בזה פיסית
.לא עוד משחקים
.לא משפטים חוזרים
.יהיה פסק דין
,אתמול נרשם אירוע מפתיע
.במשפטו של גאיוס בולטאר
...קולונל טיי הודה בהריגתה
,אם אתם טירונים חושבים
,להטיס אחד מהראפטורים שלי
.עליכם להכיר את המערכות
,אלקטרוניקה, אייביוניקס
..ניווט, מערכת מנועים
..חישובי רדאדר
.הדרך ללמוד זאת, היא בראפטור
.וזה אומר להפעיל את הידיים, זוזו
.בואו
.שלום סאם
?השיר שאתה מזמזם
?מה זה
...אוה...אה
...אתה יודע, איני יודע
..זה משהו שעלה פתאום
.בראשי
.בדרך לכאן
.שמעתי אותו
,בכל מקום, ברדיו
.בבאר
.בוא הנה
?אתה שומע את השיר הזה
!כן
.וזה מחרפן אותי
.אני שומע אותו בכל מקום
.אבל איני יכול ממש לשמוע אותו
?אתה מבין אותי
,כן, כאילו קלטת חלק מהמנגינה
.ואז היא נעלמת..כאילו מילדות
.מילדות
.בדיוק
!היי, אנדרס
?אתה צריך הזמנה מחורבנת
!זוז כבר
...בסדר
.לא צריך להתרגש
.ברכותי
.שרדת את טפול הפלוקסן הראשון
.התרופה הזאת קשה מאוד
,בפעם הבאה תביאי ספר או עבודת ניירת
.זה יכול לעזור להסחת הדעת
.זה יעזור להורדת לחץ הדם שלך
.כן..בסדר
.סלחי לי יש לי עוד מטופלים
.בסדר, תלך
!הרה
?מה קורה כאן
.שתיכן התחרפנתן באותו זמן
.אנו זקוקות לרגע לבד
.תוריד זאת ממני, בבקשה
,מישהו יסביר לי
?מה קורה, לכל הרוחות
.צאו החוצה
.תודה, נהיה בסדר. סגרו את הדלת
.כן, גבירתי
.אני מצטערת על האזיקים
?היית איתנו לפני רגע
?בלובי בבית האופרה
,אקבל זאת כתשובה של כן
.לפי המבט על פנייך
.גם אני הייתי שם
.וכך גם הרה
.זה בלתי אפשרי
.תוסיפי לרשימה
?ניסית להגיע להרה
.איני יודעת
.רציתי להגן עליה בחיי
,אני אומר לך, ביל
.הם שמו את המוסיקה בספינה
!אני יכול לשמוע אותה
.אני מאמין לך
.נבדוק את זה
?תבדוק את זה
!אני אומר לך שהסיילונים חיבלו בספינה
?חבלה
?בעזרת מוסיקה
...לא, איני מבין זאת בעצמי
"!אבל יש מדי מבוכה"
.אני מבטיח שאבדוק את זה
.כעת עלי להגיע לבית המשפט
.בסדר
.אלך לבית המשפט
."חייבת להיות דרך יציאה מכאן"
,האם אתה מזהה את המסמך הזה
?סגן
.כן, אני מכיר
,זאת פקודת הוצאה להורג
.שהוציא בניו קאפריקה משרד הנשיא
?מי חתם על המסמך
.הנשיא גאיוס בולטאר
?יתכן שזה זיוף
.לא
,ואיך אתה יודע
?שאין זה זיוף
.כי הייתי שם
.ראיתי אותו חותם על זה
?מה
?על מה אתה מדבר? לא היית שם
!זהו שקר גמור
!סדר
.ראיתי אותו חותם על זה
?תאר את הסצינה, בסדר
,הסיילונים הביאו את המסמך
,למשרד הנשיא
,הם כבר בחרו את השמות
,אחד מהם, אני מאמין, מספר שלוש
,נתן את המסמך לנשיא ואמר
-הנה האנשים שיוצאו להורג-
-בבקשה תחתום על זה-
,הוא הביט ברשימה, ראה את כל השמות
.ואז הוא חתם
?הוא מחא כנגד
,אני מתכוונת, אם סירב
?האם התנגד בכל צורה שהיא
!תחתום על זה
!לא אעשה זאת
תצטרכו לפתור את מצפונכם
.במקום אחר
!תחתום
!תחתום את שמך
.לא, מעולם לא
...או, פליקס
?או, פליקס, מה אתה עושה
..סלקי את זה ממני
.גאיוס, תרגע
?יועץ, תשתלט על הלקוח שלך
!זה אינו סוד
!שקט
,כל הצי יודע שהוא ניסה
!לדקור אותי בצוואר
!ופספסת
!אצבעות של חמאה
.סליחה כבודך
.תשתוק
.אין שאלות נוספות
.העד שלך, יועץ
.אין שאלות
?מה
.העד משוחרר
.או, נפלא
?מה אתה עושה, לעזאזל
.זאת מילתך מול מילותיו
,אם החליט לשקר בעדותו
.אין מה לעשות כרגע
.עלינו להתאים אסטרטגיה
?האם ההגנה מוכנה להציג טיעונים
,כבודכם
,אם יסכים בית המשפט
.אני רוצה לבקש
.ההגנה מבקשת משפט חוזר
!לא, איננו רוצים
!איני רוצה משפט חוזר
,גאיוס בולטאר
.תתנהג יפה, דוקטור בולטאר
?מה הסיבה, יועץ
,אחד מהשופטים כבר החליט מראש
את תוצאות המשפט
.ואת אשמתו של הנשאם
,זאת האשמה חמורה
.מר לאמפקין
?איזה שופט
.אתה, אדמירל
,ולהכיח זאת באופן לא שגרתי
.אני קורא למר לי אדמה לדוכן
!אתה צוחק עלי, לכל הרוחות
.זאת הדרך היחידה לזכות במשפט
.לא אעיד כנגד אבי
,זאת החלטת, בכל מקרה
.אני מעלה אותך לדוכן
,כבודכם
.זה אינו מקובל
,היועץ אינו יכול להעיד
!בשום מקרה
,אני יכול להציג 7 תקדימים
.מזכרוני המיידי
.קרא לעד שלך, יועץ
.בסדר
.מר אדמה
..מר אדמה
,האם נפגשת עם אביך, האדמירל
?לפני ארבעה ימים
.כן
,במפגש זה האם האדמירל
,הביע דעה אם הנאשם
?זכאי למשפט
.אני רצה רק באמת, מר אדמה
.בוא נשמע
.אני ממתין
.ענה לשאלה
,נשבעת מול בית המשפט
,כקצין החוק
,אם לא תענה לשאלה
..אתה מעמיד את כל מערכת המשפט
?!איזו מערכת מחורבנת
!מר אדמה
.סליחה, כבודכם
.בבקשה סלחו לשותפי
.בסדר גמור
.אנסה משהו אחר
,האם אתה מאמין
?שהנאשם זכאי למשפט הוגן
.למען האמת, כן
?מדוע
,פרט לכך שכולם זכאים
,למשפט הוגן
.אני גם מאמין שאינו אשם
.כבודך, עלי למחות
,הוא אינו יכול להעיד כך
!זה אינו ראוי
!אני מסכים
,הוא יכול להשמיע טיעונים
.בסיכומים של ההגנה. לא עכשיו
.אני נוטה להסכים עם ההגנה
.תודה לך
,תוכל לפנות את הנשיאה
,אם זה נראה לך לא מתאים
,אבל אני באופן אישי
.מבקש לשמוע את העד
.אני מצטרף
.המשך
.תודה כבודכם
?מר אדמה
!מר אדמה
?כן
,מדוע אתה מאמין שהנאשם
,גאיוס בולטאר
?ראוי לזיכוי במשפט
.כי הראיות לא משכנעות
...באמת
?האם הנאשם טעה
.כמובן
,טעויות חמורות, אך האם פשע
.האם בגד? לא
.זה היה מצב בלתי אפשרי
?כשהסיילונים הגיעו, מה יכל לעשות
?מה מישהו אחר יכל לעשות
?שאלו עצמכם, מה הייתם עושים
?מה הייתם עושים
,לו היה מסרב, הסיילונים
.היו בוודאי מגרענים את הכוכב
?אז הראה שיתוף פעולה לסיילונים
.כמובן
.גם מאות אחרים
?מהו ההבדל ביניהם
.הנשיאה נתנה חנינה כללית
.כולם נסלחו, ללא שאלות
..קולונל טיי
,קולונל טי שלח מתאבדים
.שהרגו עשרות אנשים, נסלח
,סגן אגאטון וצי'ף טירל
.רצחו קצין בפגאסוס, נסלחו
...האדמירל ביצע הפיכה נגד הנשיאה
!נסלח
?ואני
?ובכן, איפה להתחיל
.פוצצתי ספינת אזרחים
,האולימפיק
.כאלף נוסעים עליה
.נסלחתי
,הרמתי נשק מול קצין בכיר, מרדתי
.סלחו לי
,ובאותו יום שבולטאר נכנע לסיילונים
,אני כמפקד הפגאסוס אמרתי לקפוץ
!נטשתי את כולם חסרי הגנה, חודשים
אפילו ניסיתי לשכנע את
!האדמירל לא לחזור
!אני הייתי נוטש אותכם לתמיד
,אם הייתי מצליח
.איש לא היה ניצל מהכוכב
.אני הפחדן
.אני הבוגד
.סלחו לי
.הייתי אומר שאנו סלחניים מאוד
.אנו נושאים באובדן שלנו
,למדנו לשחרר אנישם
.מגניבה ועד רצח
.וכך אנו חייבים
,בגלל
.שאיננו ציליוויזציה עוד
,אנו חבורה
,במנוסה
.ועלינו להלחם לשרוד
,עלינו לשבור חוקים
,לכופף חוקי משפט
!עלינו לאלתר
.אבל לא הפעם, לא
.לא הפעם הזאת
.לא עבור גאיוס בולטאר
,אתה חייב למות
,אתה חייב
.כי..איננו אוהבים אותך במיוחד
,כי אתה שחצן, חלש
.כי אתה פחדן
,אנו ההמון
.שרוצה להשליך אותך מפתח האוויר
כי לא התנגדת לסיילונים
!ונהרגת תוך כדי
!היית צריך למות בניו קאפריקה
,אבל היה לך מזל לחיות
!ולכן נוציא אותך להורג, עכשיו
!סדר! סדר
,המקרה הזה...המקרה זה
,בנוי על רגשות
,על הכעס
,נקמה, אבליותר מכל
.בנוי על הבושה
על הבושה שעשינו לעצמנו
.על הכוכב ההוא
,זאת האשמה
,אלה מאיתנו
.שנמלטו
ואנו מנסים להפיל את הכל
.על איש אחד
,ולהשליך אותו מפתח האוויר
.ולקוות שזה יטהר את הכל
.בכדי שנוכל לחיות עם עצמנו
.אבל זה לא יעבוד
.זהו אינו צדק
.לא עבורי
.אין שאלות נוספות
.כבודכם, ברצוני למחות על העדות
.המחאה נרשמה
.תודה לך
?רוצה לחקור את העד
.אין לי שאלות ליועץ ההגנה
.העד משוחרר
?רוצים לקרוא לעוד עדים
כבודכם, איני רוצה עוד
.לעכב עוד
.ההגנה סיימה
.יפה מאוד
.בית המשפט יתכנס שוב לגזר הדין
.מה שיקרה כבר צפוי מראש
.עשית עבודה יפה
!כולם לקום
לפני שאקרא את פסק הדין
.ברצוני להבהיר דבר אחד
,כמו כל דבר אנושי
.הצדק אינו מושלם
.הוא פגום
,אבל חוסר השלמות
.מפריד אותנו מהמכונות
.ואולי הגזע שלנו שווה הצלה
.הנאשם יקום
,גאיוס בולטאר
,לאחר בדיקת המקרה בקפדנות
,השופטים
בהצבעת שלוש נגד שתיים
.מוצא אותך לא אשם
,העובדה שנמצאתי לא אשם
..מראה שהמשפט היה בזבוז זמן
!רוצח
!אדמירל, תוציא אותו מכאן
!תוציאו אותו מכאן ,עכשיו
,צדקתי מההתחלה
,שאם אפשר היה להפגין
,המילה שאני מחפש
.צביעות, זאת המילה שאני מחפש
,צביעות מצד התביעה
,אז לשופטים לא היתה ברירה
.אלא לזכות אותי במשפט
,הבטחון שלך עזר לנו מאוד
.במהלך המשפט
.תראו, אני רוצה להודות לשניכם
.באמת
,מכל ליבי
.אני מאוד מוקיר תודה
.על כל מה שעשיתם
,לו יכולתי לראות את האדמירל
...מתפתל עוד מעט
.זה לא היה מזיק
.תקשיב לי כעת
.אל תשחק במזל, דוקטור
.בסדר
.חשבתי לעשות פרסום ספר בצי
יש זכויות פרסום ועניין בטחוני האישי
...היכן יהיו מגורי, מה אעשה
,מאחר ויצרנו קשר נפלא
,מאז המשפט, חשבתי
.שתחשבו על זה
,למען האמת, מערכת המשפט כעת עובדת
בצי
,כשרוני הלא מבוטל
.נדרש במקום אחר
,אז אני חושש
.זהו סוף מסענו המשותף
..חכה רגע
?מה איתי
.חכו בבקשה
.תחשבו על זה לרגע
,היכן אגור
?מה אעשה? איך אשרוד
,אני שונא להשתמש בדימוי
,דוקטור
.אבל תנחת על רגליך בשלום
.סגור את הדלת כשאתה יוצא
..דבר אחד
...כשהעלת אותי לדוכן העדים
?ידעת מה יהיה
ידעתי שאתה איש הגון
.מר אדמה
.ביגוד לסבא שלך
,גאיוס בולטאר חף מפשע
.זה גורם לעורי לסמור
.לא אשם זה לא חף מפשע
.זה בוודאי היה קשה עבורך
?לא יכולת לשכנע את השניים
?הצבעת עבור זיכוי, נכון
,אני שונא לומר זאת
,התביעה הציגה טיעונים
.והתביעה לא
.גאיוס בולטאר בוגד
.שנינו יודעים זאת
.למרות תוצאות משפט זה
.לא ביקשתי מאיש לשכוח
.או לסלוח
.עלינו להביט אל העתיד
?מר גיידה
.המפקד
.התחל בהכנות לקפיצה
.אנו יוצאים אל הנביולה
.כן, המפקד
,כל נקודות הציון נמסרו, המפקד
,כל הצי במצב ירוק לקפיצה
.במבנה דלתא
.התחל בקפיצה
.כן המפקד
..קופצים בעוד שלוש...שתיים...אחד
.קפצו
.קפיצה הושלמה
.כל הספינות הגיעו, המפקד
.יפה מאוד, מר גיידה
.סריקת ראדאר רחבה
.בואו נראה מה שם
?מה קורה
.החיישנים מראים על נפילת מתח
.בודקים את הצי
!טירונים אלי! טירונים אלי
!הביאו פנסים
!האירו אותם
.בדקו את כוח העזר
.יש לנו אפס כוח עזר
.אנו על סוללות בלבד
.הכונו לאתחול מערכות
.תרגע, זה בסדר, בוא איתי
?לאן אתן לוקחות אותי
!לחיים חדשים
.בוא איתנו
!קדימה, בואו נחזיר את הכוח
!אין לנו את כל היום
."חייבת להיות יציאה מכאן"
.תעשו מה שאתם רוצים, הכל שקרים
"אמר הג'וקר לגנב"
"יש מדי מבוכה כאן"
"איני מוצא מנוח"
.זה אינו קורה באמת
.בבקשה תגידו שזה לא קורה באמת
?אז, זהו זה
.אחרי כל הזמן הזה
...מתג מופעל פשוט
.כך
!ואוו
.תדפקו מכאן
.איני מאמין לזה
.איני קונה את זה
...זה ..תכסיס
...קדימה..אנו לא
,איך השיר הזה
..אני
"בוב דילן-לאורך מגדל השמירה"
!בסדר, זה מספיק
!לכל הרוחות
!תסגרו את הדלת הדפוקה
.ארבעים שנה בשרות הצבאי
!ארבעים שנה
.שתי מלחמות
,קרבות
.נרקבתי בכלא בניו קאפריקה
?אלן
!בשם האל
?מה לגבי אלן
..לא, לא
.זה אינו אמיתי
,המחתרת והכיבוש
,ראיתי את חברי מתים עוד ועוד
?!עבור הדפק הזה
...סאם
!תתרחקי ממני
!כולכם, תתרחקו ממני
...סאם
.זאת האמת
.אנו סיילונים
.והיינו כאלה מההתחלה
?אתה יודע מה קורה
.נפילת מתח כלשהיא
!תנו לי דו"ח נזקים מיידית
.נפילת מתח בכל הצי, אדמירל
.זה קרה באותו זמן בכל הספינות
!אדמירל! אדמירל
!קשר עם אוייב
!צי סיילוני גדול בדרכו אלינו
.מר גיידה, הודע על עמדות קרב מיידית
.הקמב"ץ, קפיצת חרום לכל הצי
.המפקד, אנו מרוקנים מכוח מנפילת המתח
.יקח לפחות 20 דקות להחזיר הנעת על
.אין לנו 20 דקות
!עמדות קרב בכל הצי
!זה אינו תרגיל
!כל הטייסים להתייצב מיידית
!צי סיילוני מתקרב
,אני חוזר, עמדות קרב
!בכל הספינה, זה אינו תרגיל
!בשם שמיים
?מה נעשה עכשיו
,הספינה תחת התקפה
!נעשה את עבודתנו
!התייצבו לעמדותכם
?איזה עמדות
,שמי סאל טיי
.ואני קצין בצי הקולוניאלי
,מה שלא אהיה
...האיש שארצה להיות
,אם אמות היום
.איש אהיה
?היכן היית
.אגיד לך מאוחר יותר
!תזוזו שם
!תזיזו את הסולמות האלה
!קדימה
.חמשו את כל הנשק הגרעיני
.כן המפקד
.טוב לראותך, קולונל
.טוב להיות כאן, אדמירל
.אתה יכול לסמוך עלי
.יש לנו עבודה לעשות כאן
,אני לשרותך אם תצטרכי
.גבירתי הנשיאה
"בוב דילן-לאורך מגדל השמירה"
"חייבת להיות דרך יציאה מכאן"
"אמר הג'וקר לגנב"
"יש מדי מבוכה כאן, איני מוצא מנוח"
!כל הוויפרים יצאו
?מי בוייפר שלוש
"אנשי עסקים שותים מהיין שלי"
"אנשי החריש חופרים בארץ שלי"
"איש לא יתיישר על הקו"
"אין איש בעל ערכו"
"...היי, היי"
,אפולו בוייפר 3 , יש לי מטוס אוייב
.בשעה עשר, אני יוצא בעקבותיו
"אין סיבה להתרגש"
"הגנב באדיבות דיבר"
"ישנם רבים בינינו"
?מה הוא עושה? ביופיטר המחורבן
"שחושבים שהחיים היא בדיחה"
"אבל אתה ואני עברנו זאת"
"וזהו כעת גורלנו"
?!מה הדפק הזה
"אז אל נדבר כעת סרה"
"השעות נעשות מאוחרות"
.שלום, לי
.אל תתחרפן לי, זאת אני
.זה יהיה בסדר
.הייתי בארץ
.אני יודעת איפה זה
.ואקח אותנו לשם
"...לאורך מגדל השמירה"
"לאורך מגדל השמירה"
תרגם סטארבק מצוות טורק