בפרקים הקודמים של
כוכב הקרב גלאקטיקה
קאפריקה סיטי
.הסילונים הקימו כוח משטרה אנושי
,מאות מאיתנו נאספו ביד הסיילונים
.הוחזקנו במעצר, נחקרנו, עונינו
?מה זה
,זהו צו הוצאה להורג
,לרשימת האנשים שבדף מאחוריו
.ודורש את חתימתך
!חתום עליו
!חתום את שמך
,הסיילונים ידעו בדיוק
.היכן נהיה
...אני רוצה להסביר
.היא מכרה אותנו
.אתה יודע מה יש לעשות כאן
.עדיף לה שזה תהיה אתה
מוכן לייצג את האיש השנוא
?ביותר בכל הצי
.אני רוצה לפגוש את הלקוח שלי
.אם ירצו להרוג אותי הם ימצאו דרך
,פרקליטו של בולטר יקבל עזרה
?אבא, למה לא אני
.אני קרוב למקרה, קראתי את המסמכים
.אתה קאג ולא עורך דין
,לא ארשה לך לשבת באולם המשפט
.בצד השני ולהגן על גאיוס בולטאר
?!הם זאת פקודה
.גמרתי לתת לך פקודות
?הרה
!הרה
תרגם סטארבק מצוות טורק
כוכב הקרב גלאקטיקה
עונה 3 פרק 19
,התאמנו את הנעת העל, המפקד
.אז הצי מוכן לקפוץ מחדש
?כמה זמן לפני שנמצא את הנביולה
,אני מעריך 12 פעמים
.אנו מתקרבים
.עדיין אין סימן לסיילונים
,השארנו מעקב בכל מקום שקפצנו
.אין קשר במק"ם ולא קשר עין
,תודיע לראפטור המעקב
.הוראות משימה חדשות
,שיתעכב עוד שש שעות
.לפני שיצטרף לצי
.כן, המפקד
פרק 52
פרשת דרכים- חלק ראשון
!תורך, סופר סטאר
,אתה יודע שהמשחק הזה
?אינו הדבר האמיתי
.אפילו הטירונים אומרים את זה
.היי, חזור, כמעט מצאת
?מצאת מה
?השיר הזה, מזהה אותו
.לא
.קדימה, התור שלך
,בולטאר שיתף פעולה
...בעת ההתקפה הסיילונית על המושבות
,הנשיאה רוצה שיואשם
.ברצח עם
.בואי נבהיר, אין ראיות למעורבות
,הנשיאה ראתה אותו
.בחברת אחת ממספרי שש על קאפריקה
.לפני ההתקפה
,את באמת רוצה
,שאעלה את לורה רוזאלין להעיד
על חזיונותיה
?כתוצאה מהסמים
,אני רוצה שתעשי את עבודתך
,ותרשיעי אותו
.אם אינך יכולה, נמצא מישהו אחר
,זאת פגישת מחווה
.לא פגישת אסטרטגיה
.אאשים את בולטאר במה שאוכל להוכיח
,כמובן שאני עובדת באישור הנשיאה
,ואם תחליט שיש להחליף אותי
.אני בטוח שיהיו עורכי דין אחרים
.אם יש בכלל עורכי דין אחרים
?דוקטור בולטאר
?מי את
.אה
תראי, אני מצטער, יש לי הוראות מפורשות
.מעורך הדין שלי לא לדבר עם העתונות
.או, לא, דוקטור בולטאר
.אני מבקשת שתתבונן בתצלום
,זהו בני הוא חולה
.ואני מבקשת שתברך אותם
?לברך אותו
!שומר
,אני מצטער, גברת
.איני האל
.או אלים או כל צורת אל אחרת
.אני מאמינה בך
.אני מצטער, אין לי כוחות מיוחדים
!אני מאמינה בך. בבקשה קח את זה
?זה מחמיא מאוד. מה מתרחש כאן
?המקום הזה הופך לגן חיות
!בבקשה קח את זה
,אני במשפט על חיי
.אני זקוק לקצת פרטיות
.בבקשה קח את זה
.בבקשה
.זמן ללכת, קדימה
.אעשה כמיטב יכולתי
!תוכל להציל אותו
.זמן שתלכי כעת
?כמה כבר עכשיו
.חמש, לא כולל 30 או 40 מכתבים שהיו
.אני מניח שאין מה לעשות בעניין
.משפטי מפורסמים מושכים מטורפים
?אתה חושב שהם מטורפים
.ראיתי אשה בכאב
,אשה שרואה בצלילות דרכך
.יותר ממה שאתה רואה
אפילו אם יהרגו אותך
.שמך ימשיך לנצח
.גלאקטיקה מראפטור 289, יוצאים לדרך
,קיבלנו 289
.תהנו מהסיור, רייסטראק
,נהנה לראות את בולטאר
!כשהוא נדפק
.ספירה התחילה
.שתיים עשרה שעות לאחור
.שתיים עשרה שעות פתיון
.ממתינים לראות אם הסיילונים בעקבותינו
.רק תשתוק ותחלק, בסדר
?איך נמדוד אובדן
.אנו מודדים אותו בפנים של מתים
הפנים שרודפים את זכרונותינו
.ואת החלומות
?איך אנו מודדים אובדן
.אנו מודדים זאת בפנינו
.אלה שאנו רואים כל יום במראה
.כי הוא סימן כל אחד מאיתנו
?אז איך אנו מודדים אובדן
,כשמימדי האסון
,נעשים גדולים מדי בכדי להבין
.אנו משתמשים במספרים
?כמה נהרגו
?כמה נרשמו
?כמה נעדרים
,כשהמספרים נעשים כבדים מדי
,בכדי להבין
,כפי שקרה לפני שנתיים
.היינו צריכים להפוך אותם
.התחלנו לספור את החיים
.אלה ששרדו להמשך הסאגה האנושית
44.035
כל הניצולים מ 12 המושבות
.שהתיישבו בניו קאפריקה
,עם הנשיא גאיוס בולטאר
.כמנהיג ומגן
38.838
.היום לאחר שברחנו
?והמספרים החסרים
,שאיש אינו מוכן להתייצב מולם
.5197 מאיתנו
,נהרגו, נשארו מאוחר
.או פשוט נעלמו
!כל מה שנותר מהמין האנושי
.נעלמו
האזרחים מ 12 המושבות ששרדו
.הפקידו את חייהם בידי גאיוס בולטאר
,ואנו קיבלנו טרור
.שקרע את ליבנו ומוחנו
.במקום ממשלה, קיבלנו בגידה
.במקום צדק קיבלנו פשע
.במקום נשיא, קיבלנו רוצח
.היום הוא נאשם על פשעיו
.גאיוס בולטאר אינו קורבן
,גאיוס בולטאר חבר עם הסיילונים
,ולבקש את מותם
.של חבריו האזרחים
.ועל זה עליו לשלם את המחיר הגדול
,כבודכם, לקוחי מבקש לשנות את הטענה
.לאשם
?מה
?יועץ, אתה בטוח בזה
.לא
?אבל איזו ברירה יש לי
.כמובן , ברור שהלקוח שלי אשם
.הוא בוגד
.ורוצח
,הוא אינו טוב מהסיילונים
?אז מה נעשה בו
!זרוק אותו מפתח האוויר
!נכון, זרוק אותו מדלת האוויר
.האיש הזה מכר אותנו לאוייבנו
!האיש הזה הוא אוייבנו
,ואם יש דבר טוב במלחמה
,צודק ונכון
!הוא לשחוט את אוייבנו
!לקבל נקמה צודקת
?למה אנו מחכים
!בואו נהרוג אותו עכשיו
?זה יהיה קל, לא
.קל יותר
.צדק ההמונים
.זה מה שהם רוצים
.במיוחד היא
.היא מחכה לזה כבר שנה
,לאחר שהוא ניצח אותה
.בבחירות הוגנות של האנשים
.הנה הזדמנות לנקמה
על איש שפשעו הוא
!כניעה לחוסר הברירה
גאיוס בולטאר הציל
.את חיי האנשים בניו קאפריקה
,היכן שלורה רוזאלין
.היתה רואה אותנו מתים כולנו
!קורבנות בקרה שאין לנו סיכוי לנצח
,איני יודע לגביכם
,אבל אני שמח שלא היתה הנשיאה
,כשהסיילונים אמרו
."תכנעו או תמותו"
.אני חייב את חיי לגאיוס בולטאר
.החלטה שהוא עשה באותו יום
.וגם לורה רוזאלין
!כן, לחשוב שאת יודעת משהו
.אני יודעת שאתה זז בדרגש שלך
.גבר של נשים
.זה נקרא ריפוי עצמי
.הגיע זמן לסיים
!יש לנו משהו
!יש לנו חברה
,ארבע ספינות או חמש
.ממש מעלינו
!דפק, יש לנו כניסה
..הנעת העל אינה מוכנה
!אנו חייבים לקפוץ
!עכשיו, לכל הרוחות, עכשיו
,אנו יכולים לחפש בכל הצי
.אחר מכשירי איתור
,יתכן ששמו אחד על הספינה
.כשהיינו בניו קאפריקה
אני חושבת שנשאל את שש
.אני חושבת שהיא תסכים לעזור
,החברה של בולטאר
?למה שתעשה זאת
כי היא אינה רוצה
.שהרה תחזור לידי הסיילונים
,נראה לך שהדבר הזה יסתכן
?עבור חצי סיילונית
.יש לי הרגשה שכן
?תחושה
.זאת יותר מתחושה, בסדר
!פשוט תעשו את זה
!זה לא כואב לשאול
.לא
,שאל את האסירה
.אם היא יודעת על מכשירי ציתות בצי
.בשמחה רבה
,הנשיאה האופטית, שתבורך נשמתה
,חשבה שאולי תספרי לנו
.איך חברייך עוקבים אחרינו
,אז באתי לשאול את השאלה
.ולהשקיב לשקרייך
בקרב האחרון גילינו שלספינה שלכם
.יש חתימת אנרגיה מיוחדת
.כנאה שמצאו דרך לעקוב אחריה
?מה עוד את יודעת
איזה עוד סודות מסתתרים
?בתוך המוח המכני לך
.אל תבהלי ממנו
,הוא פשוט משתמש בך
.בכדי לשחרר את הכאב שלו
.סאל המסכן
.הוא איבד מישהי קרובה אליו
?את יודעת על פחדים, נכון
.אני יודעת הרבה דברים
?רוצה לדעת משהו שאני יודעת
.אני יודעת על האובדן שלך
?זה כואב, לא
.אני תוהה איך תוכל לשרוד זאת
,אין לי מושג על מה את מדברת
.אך זה לא יעבוד
.היא היתה עולמו
.הוא הבין זאת רק כשהלכה
?היא ידעה
,היא ידעה
?כמה היתה חשובה לך
?חיכית לספר לה כשהיא נעלמה
?מה
.גרמת לה לחשוב שהיא מטרד
...אבן ריחיים על צווארך
?אנשים תמיד הורסים את אהוביהם, נכון
!כבלו את הדבר זה באזיקים
?קולונל טיי
?סליחה, מה היתה השאלה
,כמנהיג המחתרת
,האם שמעת על מקרה
,שבו בולטארר התמודד מול הסיילונים
?או ניסה לשבש את תוכניתם
.לא
.לעולם לא הזיז אבצע דפוקה אחת
.אלן עשתה יותר
.היא ניסתה לעזור לנו
.באמת, הוא שיכור
.כן
.כן, אלן, אישתך
.עוד קורבן של הסיילונם שחברו עם בולטאר
.כן, זאת אמת
.תודה, קולונל
.העד שלך
?מה קרה לאישתו של הקולונל
.היא עזרה לסיילונים
?היא עבדה עבורם
?אתה יודע מה קרה לה
.אין לי מושג
.חשבתי שמתה בעת היציאה מניו קאפריקה
?קולונל
.כן
,אינך סובל את גאיוס בולטאר
?כי אתה רואה בו בוגד, נכון
.פחדן ורוצח המונים
,המתאבד שהתפוצץ
...בעת טקס מחזור המשטרה
?גאיוס בולטאר היה המטרה, נכון
,אם היה לו אומץ להופיע באותו יום
,כפי שהיה מתוכנן
לא היינו שנינו
.מנהלים שיחה זאת
,אז  הורית על מות 33 גברים
,ונשים
?רק לסיכוי לחסל את גאיוס בולטאר
.הם כולם היו בוגדים
.כל מי שלבש מדים שכאלה
.אבל כן
.הוא היה המטרה
?מה קרה לאישתך
!התנגדות
?מה הקשר
.זה השתלב בנושא, כבודה
..איני מבין מה הטעם בזה
.הוא צודק, אדמירל
,אם זה עלה בחקירה
.מותר לשאול על זה בחקירה הנגדית
.נדחה, המשיכו
?מה קה לאישתך, קולונל
..בן זונה דפוק
,האם שיתפה פעולה עם הסיילונים
?ממש עבדה עבורם
!היא העמידה פנים
.שיחשבו שעבדה עבורם
?אני מבין, ובולטאר לא העמיד פנים
.זה נכון
.אתה מאשים אותו במותה
?שתית היום, קולונל
.שתיתי קצת
.אבל איני שתיין
.אהבת לשתות עם אלן
?שמעת את זה
?הם מנגנים מוסיקה
?על מה הוא מדבר עכשיו
.גאיוס בולטאר לא הורה למות אישתך
.זה היה מישהו אחר
?מי זה היה, קולונל
?מי הרג את אלן
.קדימה,קולונל, אנו ממתינים
.ספר לנו
?קדימה, מי הרג את אלן
.אני עשיתי
היא מסרה מידע
.לסיילונים
.הרבה אנשים טובים מתו
,היא היתה אישתי
.וזאת היתה האחריות שלי
.היא עשתה זאת עבורי
.כך היא טענה
,מנעה מהם לשלוח אותי לכלא
.שיוכלו לתלוש עוד חלקים ממני
.אז הרגתי אותה
.בגלל הדבר הזה שיושב שם
,גאיוס בולטאר הדפוק
.לא היה לו אומץ מול הסיילונים
,כי הוא מסר את גורלנו לסיילונים
.הייתי צריך להרוג את אלן שלי
אז גאיוס בולטאר
?גרם לך להרוג את אישתך
.לכן אתה שונא אותו
ולכן תאמר הכל
.בכדי לראותו מת
.אתה צודק מאוד
,אעשה הכל
,אומר הכל
לראות את האיש הזה
.מת מוות כואב
.אין שאלות נוספות
מישהו מוכן לסגור
?!את המוסיקה הזאת
...היום מפגינים נעצרו
?את שומעת משהו ממה שאני אומר
!בשם שמיים
?מה אוכל להביא לכם
.איני יודעת מה אני רוצה
.תבין אתה, אתה המוזג
.בסדר, אגיד לך מה, אפתיע אותך
! כן, סוף, סוף!   -תודה
.אני מאמן לא רע
.פעם נוספת
.בסדר
,עשיתי עבודת בית ספר בלילה
,ואז הם באו שוב
,מזל שהילדים לא היו
.כבר היתה שעת לילה
,הם לקחו כ 200 מאנשינו בלילה ההוא
.לפי הוראותו הישירה של בולטאר
,מתברר ששמותינו היו ברשימת מוות
.שחתם עליה דוקטור בולטאר
.בואו נהיה ברורים בעניין
,את אומרת שהנאשם, גאיוס בולטאר
,הורה על הוצאתך להורג
?ועוד 200 אזרחים אחרים
.כן, אכן
.זה בדיוק מה שאמרתי
.עלינו לדבר
עלינו למצוא כל דבר שיש
.בכדי לערער את אמינות עדותה
.היא פנאטית
...אני יודע שכן
.אתה שקט מאוד
.אני פשוט מקשיב
,הבעיה היא שאני עורך דין טוב
.ואתה לא
.אז בוא נשמע
?נשמע את מה
,בשם שמים הוא צודק
.באמת יש לו משהו
.אתה יודע משהו ואינך אומר
.אולי זה אינו אמיתי
!זה כבר מוצא חן בעיני
,זה עניין אישי
.שאני בספק שתדבר עליו בפני
?היא
?מדברים על לורה רוזאלין
?ואתה אינך אומר
..ספר לי, ספר מה הדבר
!שתוק
?אתה נהנה מעצמך בנתיים
,אתה נהנה להכניס לאיש הזקן
?שאתה מגן על האיש הכי שנוא בצי
.אין מצב שאעשה זאת
לא, פשוט החלטת לעמוד לצד
,האמת והצדק ושאר הדברים היפים
.שנאמרים בבתי המשפט
.כן, בדיוק מה שאני עושה
.כי אני מאמין במערכת
!אני באמת מאמין
,אני אפילו מאמין שלקוח שפל זה
.זכאי למשפט הוגן
,המערכת דורשת שתספר
.את מה שאתה יודע
,מה שמשאיר אותך
.בפני שתי ברירות לא נעימות
,הראשונה, שתף את המידע
,ובכך
,קיים את העקרונות שאתה טוען להגן
.או שנית, שמור אותו לעצמך
,תוכל להוכיח, שמטרתך היחידה
,להתעמת עם אביך וללעוג
.לכל מערכת המשפט
,כן, מאוד נחמד
.אבל אני יודע מדוע אני כאן
איני צריך להוכיח זאת לך
.או למישהו אחר
.אתה טועה בזה
.אתה צריך להוכיח לעצמך
או שתעזוב את בית המשפט בידיעה
,ששמרת סוד שהיה מציל
.את חייו העלובים של האיש הזה
,טעיתי מאוד בשיפוט האופי שלך
,זה אינו משהו
שלי אדמה
.רוצה על מצפונו
?אז מה יהיה, רב סרן
?תשב על הגדר בשקט
או שתכנס למשפט
?ותתן לנו משהו להשתמש בו
...בוא כבר
!בשקט
!קדימה
!הנה זה
...הזהר על הראש שלך
..אני יודע
.קיבלתי חדשות טובות היום
מצאנו את חתימת הקרינה
.בספינת הטיליום
כפי שהאסירה הסיילונית
.אמרה שנמצא
.זה נהדר
.בסוף הם מדברים
מר גיידה מעריך שיש
.תשע קפיצות אל הנביולה
...בהתחשב הזמן שזה יקח
.אולי שלושה ימים
,שלושה ימים מהרמז הבא
.בדרך לארץ
.איני יכול להריח אותה
.איני יכול להריח אותה עוד, ביל
..אחרי הכל
.הריח שלה כבר נעלם
.אני חייב ללכת, סאל
.מצטער על מה שקרה בבית המשפט
.אין מה להצטער
.הבכתי אותך, גרמתי לך להראות רע
.אתה חברי הוותיק, סאל
.לעולם אינך מביך אותי
.תנוח קצת עכשיו
,האם קאג לשעבר
?יכול להציע הצעה רדיקלית לאדמירל
?אולי לא נתקן את ספינת הטיליום
.התיקונים כבר החלו
.אני מבין, אבל תקשיב
אנו קרובים מדי לנביולה בכדי לתקן
.את הספינה ולקוות שלא ילכו אחרינו
אבל אם לא תתקן אותה
,ותשלח אותה לנתיב חדש
,עם כמה ראפטורים שיורים
,שיעשו מספר קפיצות
לפני שיצטרפו לצי
.אולי זה ירחיק את הסיילונים
.רעיון טוב
,אקח זאת לתשומת הלב
?עוד משהו
?איך הנשיאה
?מה
?היא בסדר
היא נראתה קצת מעורערת
.בבית המשפט אתמול
.לא נוכל לדבר על המשפט מחוץ לאולם
.אתה יודע זאת
.אני יודע
...לא שאלתי על
,אחרי מה שעשית לקולנל טיי
.אתה האחרון שארצה לדבר איתו
?אני
.לא עשיתי דבר לקולונל טיי
.הוא היה שיכור
.לא באשמתי
סיפרת ללאמפקין
.על אלן
.לא ידעתי על אלן
.בסדר
?אתה קורא לי שקרן
.אני קורא לך שקרן וגם פחדן
,אין לך האומץ
,לצאת אחר האדם עצמו
.במקום זה אתה נותן זאת לזר
.נותן לו לדקור את קולונל טיי בגבו
?למה
,לבוגד זבל כמו גאיוס בולטאר
.שלא מגיע לו משפט בכלל
?סיימת
.כן
.גם אני
,לא אשרת תחת אדם
.המטיל ספק ביושר שלי
,ואיני רוצה קצין בפיקודי
.שאין לו את זה
.נתראה בבית המשפט, אדמירל
.תן לי לעשות את זה
?למה
?אתה בטוח, רב סרן
.אני מכיר אותה הכי טוב
.זה צריך להיות אני
...אינך חושב ברצינות
.אנו ממתינים, מר לאמפקין
,בית המשפט, שותפי, מר אדמה
.יחקור את העדה
.שותפו
.ההגנה יכולה להמשיך
.תודה לך
,גבירתי הנשיאה, אינך חיה היום
?בזכותו של גאיוס בולטאר
,אני חיה היום כי המחתרת
.עצרה בזמן את ההוצאה להורג
,אולי ניצלת מכיתת ירי סיילונית
...אבל
,האם בולטאר לא הציל את חייך
?כשגססת מהסרטן
?מה הקשר
...אה, כבודכם
.עד עויין, אני טוען
.בית המפט יעניק לנו מעט סבלנות
.נרשה זאת
.תודה
?האם בולטאר הציל את חייך מסרטן
,הידע המדעי של גאיוס בולטאר
.אכן הציל את חיי
?תוכלי לפרט יותר איך זה קרה
הוא הזריק לי דם של
.חצי סיילונית, חצי אנושית
.מתורם
?הסרטן שלך נעלם
.לגמרי
?בזמן מחלתך, איזה תרופות לקחת
,אתה יודע, לקחתי הרבה
.ואיני זוכרת שמות
?לקחת קאמלה אקסטראקט
.כן
,האם נכון שתופעת לוואי אחת
מקאמלה
?היא נטיה להזיות
,כן, זאת אחת מתופעות הלוואי
.של הקמאלה
,אבל אם זה גם נכון
,שהחזיונות שרצית לתאר
,כמסרים מהאלים
?כתגובת לוואי לקמאלה
,הקמאלה איפשר לי לראות דברים
.שהיו כתובים במגילות העתיקות
,שיעזרו לצי הזה
.למצוא את דרכו לארץ
.אתה יודע זאת ,רב סרן
..כבודכם
?מר אדמה, לאן זה מוביל
,רק עוד שאלה
.כבודך
.בבקשה אל תעשה את זה
.בבקשה
,גבירתי הנשיאה
?את לוקחת קמאלה כעת
?"קפטן אפולו,"זוכר את זה
.היה לזה אז צליל נחמד
.וכה צר לי עליך עכשיו
,קאמלה, גבירתי הנשיאה
.את משתשמת בתה להחליש את המרירות
.אל תעני
!אני עוצר את זה עכשיו
,כבודכם, אם היא על סמים
!זה פוגע באמינותה כעדה
.העדה משוחררת
,כבודכם, אני חייב להתנגד
.ברור שהיא מנסה לכסות על משהו
,עוד מילה אחת משניכם
.ותואשמו בבזיון בית המשפט
!אדמירל
.אני מעוניין לשמוע התשובה מהעדה
!גם אני
גבירתי הנשיאה
?את לוקחת קמאלה שנית
.כן
.אין עוד שאלות
מר אדמה האם לא תשאל
?אותי למה
?סליחה
?למה אני לוקחת קאמלה שוב
.זה אינו רלוונטי
.כן אבל זה רלוונטי בשבילי
.קדימה, שאל אותי למה
.סיים מה שהתחלת
,למה את לוקחת שוב קאמלה
?גבירתי הנשיאה
,אני לוקחת קאמלה מחדש
.כי הסרטן חזר
,לקיחת הסמים שלה
.רלוונטית להגנתו של בולטאר
.כך עובדת המערכת, די
,יש זכות להטיל ספק באמינות העד
.כך המערכת עובדת
.המערכת שבורה -לי
,המערכת בחרה באיש להיות נשיא
.והיא תתן לו להיות חופשי
,זאת מערכת שאינה ראויה, יש לפרק
!ולבנות אותה מחדש
,את יודעת, הלוואי
.שיכולתי לגרום לך שתביני
.אני מבינה, לי
.לכן אני עוזבת
..די, מה את עושה
.אני דפוק לגמרי
גבירתי הנשיאה, כמה זמן
?ידעת על הסרטן שלך
.בערך כשבוע
?וכמה מתקדמת המחלה
?תקבלי עירוי דם מהתורם החצי סיילוני
אתם יודעים, אלה פרטים
.שאיני מתכוונת לפרט כעת
.אודיע לכם כשתהיה תוכנית
?איך הטיפול משפיע על תפקידך, הנשיאה
.עד עכשיו בכלל לא
?את לוקחת קאמלה אקסטראקט
.אל תעני לזה
?כמה תכופות יש לך הזיות
.די עם הזיבולים , סיימנו כאן
.חפשו קרקס אחר
!טורי
.בואי הנה
.אראה אותך בפנים
.תודה לך
,אני מצטערת
.המתח גבוה בצי בימים אלה
?מי הבא בתור
.קרן
,גבירתי הנשיאה
?כמה זמן נותר לך לחיות
?כמה זמן נשאר לך בחיים, קרן
.טיפלת בזה יפה
.את לא
.חפשו לכם קרקס אחר
.זה לא נשמע טוב בעתונות
.איני יודעת למה אמרתי זאת
?מה עובר עליך
,את מותשת ולא מרוכזת
.אתה ממש על הפנים
.לא ישנתי ממש טוב
,עלייך להתאפס
.ולהתמקד בעבודתך- מהר
,או שאמצא מישהי
,שתוכל לטפל בעתונות
.ומסתרקת פעם בשבוע
?סגן
.בוקר טוב, הקמב"ץ
.בוקר טוב
.זה רק זמני
.הקולונל יחזור לעצמו
,אנו משתמשים בספינת הטיליום כפתיון
,למשוך את הסיילונים לכאן
.במסלול הפוך משלנו
,בנקודה הזאת
.הם יתאמו מחדש את הנעת העל
,ויקפצו להתאחד עם גלאקטיקה
,ושאר הצי כאן
.בנביולה
?יש סימנים שמהסיילונים עוקבים אחריהם
,עדיין לא
.ונראה שהפסיקו לעקוב אחרינו
,הראפטורים לא גילו סימן למרדף
.מאז שהספינה עזבה את הצי
?כמה קפיצות עד שנגיע לנביולה
,קשה לדעת
.עשינו את שלושת האחרונים
.טוב
?עוד משהו, המפקד
..לא, לא, אני פשוט
,נזכרתי בניו קאפריקה
.שמזג האוויר עמד להשתנות
.היה ריח באוויר
,השמש יצאה ולא היה ענן בשמיים
...חשת בריח וידעת ש
.שזה ממש מעבר לאופק
,כשיש שינוי, פליקס
.צריך להיות מוכנים לזה
.סופה מתקרבת
!זה על הספינה
!זה בספינה המחורבנת
תרגם סטארבק מצוות טורק