הסילונים נוצרו
ביד בני האדם
הם התמרדו
הם התפתחו
ישנם עותקים רבים
.ויש להם תוכנית
בפרקים הקודמים של
כוכב הקרב גלאקטיקה
התחרפנתי
.לקחתי ממריצים
?מה היא לקחה
.ממריצים
.נראה שהיא לקחה חופן מלא
,את יודעת, לאחר לתדרוך
.כי את שתויה זה גרוע בפני עצמו
,אבל כשאת מתקפלת ממשימה
,את מבינה, בניגוד אלייך
.איני לוקחת כדורים ונכנסת לתא הטייס
,כה מסטולה עד שאיני
.היכולה להנחית את הספינה הדפוק
...סטארבק
.את מממש מבוכה
.אני צריך שתחזור לפיקוד
.זה לא אותו דבר בלעדיך
.שתפחיד שם את הצוות
.לא, לא, לא
,בכיבוש של ניו קאפריקה
.ראיתי רק שבעה
?היכן חמשת הנותרים
.איני יכולה לדבר על זה
?יש לך מושג על מה היא מדברת
רוב הסילונים סבורים שהמוח ההכרתי
,של ההיבריד
,פשוט השתגע
.ומה שהם אומרים חסר משמעות
.אבל לא כולם חושבים כך
.עליך למחוק את ההוראה מרישומך
.בצע
.זה בסדר, בסדר
,יש משהו יפיפה
,מדהים, בין החיים למוות
,אתה מתכוון שלא נותר אוכל
?שנוכל להציל
,מה לגבי האוכל הטוב
ששמרנו לפני שפתחנו
?את המזון המזוהם
המזון הרע החדש נכנס לתוך
,מערכות עיבוד האוכל
.הכל מזוהם
,אבל שרון מחפש אצות
.שנוכל לעבד מחדש
,קשה ללעוס אותן
.אבל זה כמעט פרוטאין נקי
מה אם שרון תחזור ותדווח
?שאין מעבר בטוח לכוכב הזה
,אז השאלה היא, דוק
?כמה זמן נוכל לשרוד
?עם הקצבאות שנותרו לנו
?מתי היא צריכה לחזור
,ר...רמות הקרינה די גבוהות
,אבל היא חזקה
..והיא
.תהיה כאן בכל רגע
,אני מצטערת חברה
.לא נשאר לי
!לחלוק
,אמרתי לך, סטארבק, אין לי
.אז תרדי ממני
.ראיתי שיש לך פרוטאין
.נתתי אותו לקאטל
.כן, בדיוק עכשיו
?אז מה, כעת אני שקרנית
...איני יודעת
...בסדר
!מספיק
.קאט, בואי הנה
,בחייכם, תתחילו לאכול
.אנו נעשים פראנואידים בגלל הרעב
.קדימה, חמודה, תאכלי זאת
!אוה, זה טוב
כוכב הקרב גלאקטיקה
תרגם סטארבק מצוות טורק
"המעבר"
ניצולים
,בחיפוש אחר בית חדש
.הנקרא ארץ
?מישהי עוזבת כאן
.אתה תעיר את קאפריקה
,הייתי שמחה להיות איתכם
...כל היום, אבל
.יש לי דברים לעשות
,לעולם לא אבין
,מה אתם עושים במשך כל היום
,חיים כמו זבובים
.על פחית
?לאן היא הולכת לדעתך
.אינך היחיד ששואל זאת
?האומנם
?למה כוונתך
.היא עושה דברים
?עושה דברים
?איזה דברים
.תני לי לעזור עם הקסדה
.הנה, תמשיכי כבר, לכל הרוחות
.תעברי ברחצה
.קרינה שלילית
.יש מעבר דרך צביר הכוכבים
,ומצאתי כוכב
.בצד השני
,סרקתי אותו
.לקחתי תמונות
,יש מאגר אצות גדול
.בדיוק כמו שחשבנו
.היא שחורה
,היא סילונית, היא יכולה
.להתמודד עם כמות קרינה כזאת
!אנו סבורים
!שמישהו יקרא לקאטל
.אני בסדר
...אולי את, אבל
.האנשים לא יחזיקו מעמד
?אז איך נעביר אלפי אנשים לשם
,אז נוכל לעשות זאת בשתי קפיצות
.עם נקודת עצירה שם
?אי אפשר בקפיצה אחת
.לא, צביר הכוכבים גדול
.וגדול מדי בכדי להקיפו
אבל הספינות האזרחיות
,אינן מוגנות די
.בכדי לקפוץ לתוך הקרינה
?נוכל לשלוח את גלקטיקה לאסוף מזון
?ולשים אותה היכן
?למה אתה מתכוון
,זה יקח תריסרי קפיצות
בכל פעם נשאיר את הצי
.חשוף להתקפה
.פשוט אי אפשר להביא את האוכל לאנשים
?תוכל להביא את האנשים לאוכל
,העבר את האנשים ללאקטיקה
שים בספינות האזרחיות טייסים בלבד
.עם תרופות נגד קרינה
רק שהקרינה תשרוף את מערכות הניווט
,של הספינות האזרחיות
.הם לא יראו דבר על הרדאר
.לא תהיה להם דרך לחשב קפיצה
.זה יותר גרוע מזה
,ברגע שאתה קופץ
,האור כה מסנוור
,ואתה מתחיל להסחף
,לפני שאתה משתלט על הטיסה
.אתה כבר אבוד
,אין קשר חזותי
..המכשירים משובשים בגלל הקרינה
.הם הולכים לאיבוד
.הם נשרפים
.ספינות טייסים
,נצמיד ראפטור
.לכל ספינה אזרחית
,מערכות הניווט של הראפטורים
.מוגנות נגד מתקפות גרעיניות
.הן יכולות להתמודד עם הקרינה
,כל ראפטור יוביל ספינה אזרחית
. דרך צביר הכוכבים ואז יקפצו שניהם
,השאלה היא
?כמה קפיצות ידרשו
.חמישה סיבובים
.שמעתם, חמישה סיבובים
בקפיצות שנעשה, כל צוות
,להעביר נקודות ציון לספינתו האזרחית
,להצמיד אותם לנקודות הקפיצה
.ולהבטיח שלא יסחפו
,המפקד נקבל אוכל
?כשנגיע לשם
בסופו של דבר, כן, לאחר שנמצא
.את האצות ונעבד אותן
,האמת שהחשיפה לקרינה
.תפחית את התאבון שלנו
כולכם תקבלו מדי קרינה
.לגלות את רמת החשיפה לקרינה
.לבן כמו זה, אתם בסדר
כל שתחשפו יותר, זה ישחיר
.ובמצב כזה תוצאו מתפקיד
.בדקו את מדי הקרינה שלכם
.כל טיס אחראי לבדוק את שלו
.סטארבק
.זכרו
.כולנו נטוס הרבה במשימה
,את אומרת שאיש לא יעיר אותכם
אם תתעיפו בדיוק
.כשהמצמנים יופיעו לכם על הכנף
,אנו נחלק ממריצים
.אז תשתמשו בהם
?מה, את מטורפת
!לא נוכל להשתמש בממריצים
?קאט, יש לך בעיה
,ממריצים פוגעים במטבוליזם
.לא נשאר מה לשרוף
,הממריצים ישפיעו עלינו
!כשנטיס את הספינות
?זה נכון שהם גורמים להתחרפנות
.פעם אהבת אותם, קאט
.בסדר, דיסקרטיות אישית, בבקשה
.אנו מעלים נוסעים ראשונים בעודנו מדברים
.אין כאן מזון
.אין מנות חירום על הספינה
.אם מישהו סיפר שיש מזון, הוא שיקר
.אם תעזבו את המקום, נשתמש בכוח
,ברגע שנגיע לצביר הכוכבים
.כולכלם תחזרו לספינותיכם המקוריות
!סשה
!תמשיכו ללכת, ישר קדימה
.שמי אינו סשה
,אני קפטן לואן קתרין
?אתה מבין אותי
.סשה ואתה היו לפני הרבה זמן
.כמובן
?עכשיו יש לך את זה, נכון
?כבר לא מסתובבת עם החוטים, נכון
!תתרחק ממני
?אתה מבין
?הם יודעים מי את באמת
!אוה, נחמד שנתקלתי בך כאן
?אמת מאמינה שהלכתי שוב לאיבוד
.איני מוצא את דרכי במקום הזה
?היכן היית
.דיברתי עם סיימון על המשך חיפוש הארץ
.היה וויכוח בעניין
,כמובן..דיברתי עם הסיימון הזה
.והוא אמר שלא היית בישיבה
?סליחה
.שמעתי שאת מסתובבת לבד
.עושה דברים
?האומנם
?ומי יספר לך משהו על העניינים שלי
.אז זה אמיתי
?קאפריקה
?את יודעת שיש לך יובש בשיער
.זה קורה רק כשאת קמה לתחייה
,את יודעת, עכשיו אני מבין
.מה את עושה לבדך אחר הצהריים
?יש לך מושג במה אתה מאשים אותי
.אכן
.את מתאבדת בכדי לקום לתחיה מחדש
?המוות הוא רק דלת, נכון
!בוא הנה
?מה רצונך
.הורידי את קולך, בובה
.הרגעי
.אני מחפש שותפה לעסקים
.אמרתי לך להתרחק ממני
.כמובן שאם יגלו יעיפו אותך מהשרות
,או גרוע מזה
?נראה לך שזה מה שאני רוצה
,איני רוצה בזאת, כי אז
?מי יאכיל אותי
,באמת, את מקבלת את חלקך
?חשבת שאיני יודע זאת
.אנו לא
...ואין לי סחורה סודית
.כמובן שאין לך
.יש לנו עבר, חמודה
?ממתי זה פשע לדאוג לעצמך
?האא
.אני יודע מי את
.ואני יודע איך לשמח אותך
.תוריד את הידיים שלך ממני
!קולונל
.תבדקי את זה
.ברוך הבא, המפקד
.טוב לראותך, המפקד
!מספיק עם זה
?אין לכם מה לעשות
.ברוך שובך,קולונל
.אדמירל
,אפולו מגלאקטיקה
.שלח ראפטורים לפי פקודה ממך
.כםך
.השארו קרוב ואל תתנו להם ללכת
.הצי סומך עלינו שננחה אותם
.אפולו, סטארבק, מוכנים
.יש לי קשר עין עם קריאון
.הוט דוג, האדריאטיק בקשר עין
.יפה
,כשנקפוץ לצביר הכוכבים
.תדעתכם תוסח
.קחו צעד אחד לאחר צעד
,מצאו את הכבשה שלכם, חשבו נקודת ציון
.ותוציאו אותם משם
.זכרו לא להשאר מעבר לכמות הקרינה המותרת
.אפולו מדווח שהטייסים במקומם, המפקד
.בצעו קפיצה לפי פקודה ממנו
.גלאקטיקה תבוא בעקבותיו
.כן, המפקד
.ראפטורים מאפולו
.נקפוץ לפי סימן שלי
.קופצים
.סימן
?ואוו, מה זה
!איני יכול לראות דבר
!לכל הרוחות
!או, תפסתי אותך
?קאט, יש לך את שלך
.חיובי, אפולו
.יש לי עיניים רק לקריאון
.שולחת נקודות ציון
.טייסת מאפולו
.יש לי את טירה סיטה
.שולח לה נקודות ציון עכשיו
.אפולו מסטארבק, יש לי את שלי
.איזה דפק, אני בוקשי מחזיקה כאן מעמד
.איבדתי את שלי
?מישהו הבחין באדריאטיק
!היא איבדה את נקודות הציון
?מי זה, הוט דוג, שלילי
,שלילי, הוט דוג
.הוט דוג, הוט דוג
,שחרר את ההיגוי
.הרפה את המוט
.זה אינו וייפר, זהו ראפטור
!איזה דפק
.אפולו מגלאקטיקה
.הגעת לגבול הקרינה המותר לך
.עליך לקפוץ
.עזוב אותנו
.קיבלתי, גלאקטיקה
!לא, אפולו, בבקשה חכה
!הוט דוג, הקשב לי
!עלינו להסתלק מכאן כעת
!איני יכול למצוא אותם
!איני יכול למצוא אותם! חכו
!מצטער, סטארבק, קפצו לפי סימן ממני
!בבקשה, המפקד, לא נוכל לעזוב אותם
! לא! לא
!בבקשה לא, חכו
!שתיים, אחד, קפצו
!לא נוכל לעזוב אותם
!לכל הרוחות
.קפיצה הושלמה
.הרדאר במצב כוונון
.הספינות מדווחות על נזקים
,גלאקטיקה מאפולו
.הסיבוב הראשון הושלם
,ראפטורים, הנחיתו את הציפורים
התכוננו
.עבור סיבוב האזרחים השני
.איבדנו את האדריאטיק
.זאת רק הקפיצה הראשונה
.נכון בהחלט
צביר הכוכבים
.סיבוב רביעי
!קארינה, קאט
!דווחו מיקום
.קאט מאפולו
?האם יש לך את קארינה
!שלילי
!הקרינה משבשת את הניווט
!לכל הרוחות
!מצאתי אותה
!איזה דפק
!קאט, קאט, עני
!לכל הרוחות
.קאט, הזמן נגמר
!התכונני לקפוץ לפי סימן ממני
.שלוש, שתיים, אחת, קפצו
!לכל הרוחות, קארינה
.איבדתי אותה. איבדתי אותה
!בסדר, הצלחנו להעביר שמונה ספינות
.אבל איבדנו אחת
.עלינו להשתפר במציאת הכבשים
.זמן תגובה מהיר יותר
,רייסטראק, אל תשלחי נקודות ציון
.לספינה הלא נכונה
.התבלבלתי
.תבדקי את המכשרים שלך שןב ושוב
.המכשירים הם זבל
.בסדר
.זה סוגר סיבוב רביעי
.זהו סיבוב רביעי
.עוד אחד נשאר
.נסו לנוח
.נלך
.הדיווח הגיע מהספינות
.מאה נחתים חלשים בכדי לעבוד
.מאתיים נוספים בדרך להתמוטט
.זה יחליש את הקציר
.קבוצת האזרחים האחרונה עשתה בעיות
,האנשים שעוברים לצד השני
!חושבים שיש דיינר ושף ממתינים
,מתי יבינו שצריך לעבד את האצות
!לכל הרוחות
.נסה להגיד זאת לאנשים רעבים
?שמעתי שהם אוכלים נייר, נכון
.לא
!יש מחסור בנייר
.לא סימן טוב
!לא, המפקד
,אז כשאת קמה לתחיה
?את רואה את פני החמישה
?אלה שאיש לא רואה
?מה אתה רוצה לדעת עליהם
.יתכן שאני סיילוני
.אפסיק להיות בוגד בצד אחד
.ואהיה גיבור לצד השני
.יהיה לי מקום להשתייך אליו
.תעזרי לי למצוא את יעודי
?האם ראית את פני
?פניך שלך
!כן, הפנים שלי
.איני יכולה להזכר
.ניסיתי להעלות הכל על הנייר
.בעוד הכל טרי בראש שלי
.אבל לא הצלחתי הרבה
.זה הכל שטויות
,סיילונים, בני אדם
,אנו רק רוצים להבין
?מי אנחנו
?נכון שכן
?אנזו
?כן
,לקחתי את השם, קאט לואן, מבחורה שמתה
.יומיים לפםני המתקפה על קאפריקה
.זה העביר אותי את התחקירים
.כן, זמנים קשים
.המשיכי
.הייתי בלדרית סמים
.אנזו היה הספק שלי
?מה את רוצה
?היינו נהגי משאיות, בסדר
.פשוט העברנו סחורות
.אנשים
,את מבינה, יש חושבים שבדרך זאת
.הסיילונים נכנסו לקאפריקה
,הם הגיעו מהמושבות החיצוניות
,בעזרת פושעים
,שעזרו להם להגיע לעיר הבירה
,כל מי שהורשע בסיוע לסיילונים
.נחשב בוגד
!לא לקחנו סיילונים
?איך את יודעת
...כי איש לא ידע שהם
?אז איך את יודעת שלא
?איך את יודעת
?את חושבת שאני בוגדת
.לא
.איני חושבת שאת בוגדת
.את צעירה פקחית
.זה מה שהזקן אמר
.אבל לא די פקחית לקבל מה שאת
,שיקרת בכדי להכנס לחבורה
.של אנשים טובים
.סטארבק, אל תספרי לאדמירל
!בבקשה
...בבקשה
?או שמה
.תני לי לספר לו בעצמי
.בבקשה, תני לי
?את מוכנה לעשות זאת
!בשם האל
,מעלה אחת, נומינלית
,מראה של ילד אשה
,מנהרת הנשמה תחת לחץ
.לחץ חום של אבולוציה נקבר תחת פחד
,אז כאן החלטת
?לרדת מחדש בכוונה תחילה
.בואי נראה מה אפשר למצוא
,גאיוס
?מה אתה חושב שאתה עושה
!אל תגע בה
...אינטלגנציה
.מוחי נשרף באש
.כו, אני כאן
,מצא את היד בצל האור
.בעין בעלה של עין הפרה
?אתה בסדר
?היא מדברת שטויות, נכון
.איני חושב שהיא מדברת שטויות
,בעלה של העין
..העין של
!הרה
הרה לפעמים נקראת
."הרה בעלת עין הפרה"
...ובעלה של הרה הוא
!יופיטר
!העין של יופיטר
.זה מופיע בכתבים העתיקים
.בשם האל
,יתכן שיש קשר בין האלים שלהם
?לאלים שלנו
?מה זה אומר
,זהו המיקום
,של כוכב מתחבא בצל האור
.כנראה צביר כוכבים
.שיוביל אותנו לעין של יופיטר
,אל היד
.שמתחבאת בצל האור
.בוודאי חפץ כלשהו
?היד
.כמו חמישה
.חמישה פרצופים
.כעת עלינו למצוא את הכוכב המתאים
.את צביר הכוכבים הנכון
.קבלי מי שאת
.כן
?את זוכרת אותי
.כן, אני זוכרת אותך
.ממזר גנב
.אתה כל מה שנשאר לי
.בוא הנה
צביר הכוכבים
.סיבוב חמישי
.פארו סאדין
!דווח את מיקומך
?קאט, יש לך את פארו סאדין
?קאט
!קאט, דווחי
.שלילי
!קאט
!איזה דפק
.איבדתי את פארו סאדין
.המפקד
,עוד דיווחים על נזקים
.ברחבי הספינה
,המכונאים מדווחים
.על ירידות בלחצים
.נקודת הקפיצה נעשות לא יציבות
.אנו חייבים להסתלק מכאן
.פתחו ערוץ
.כן, המפקד
.ערוץ פתוח
.אפולו מפיקוד גלאקטיקה
.קפצו כולכם
.חוזר, קפצו כולכם
.בסדר, האדמירל הורה לנו
.כולם קופצים לפי סימן ממני
.איני מאבדת עוד אחד
!שלוש, שתיים, אחד, סימן
.אפולו מסטארבק
.איני רואה את קאט
?דווחו
.איבדנו את פארו סאדין
.וראפטור אחד
.זאת קאט
.היא בטח פספסה את הפקודה
.היא בטח אי שם
.לעזאזל
.פארו סאדין מקאט
.מסרו את מיקומכם
!דפק
.קדימה ,ילדה, חזרי הביתה
!אלה הם
.היא החזירה אותם הביתה
.גלאקטיקה מקאט
.המשימה הושלמה
.הם אמרו שרצית לראות אותי
,כן
,איני חושבת שעלינו לסיים כך
...תראי
...כולם
.כולם תקועים
.עם דברים שאינם גאים בהם
,זה
,הדבר הזה על אנשים טובים
.לא התכוונתי לזה
.כן אני יודעת
.הנה
.קחי זאת
.כדורי שינה
.מספיק
.אז, תקחי אם את רוצה
.תודה לך
.אני חיבת ללכת
,אדמירל, אני
.אני מצטערת
.לא באתי להטיף מוסר
.באתי להודיע לך על העלאה בדרגה
.אני עושה אותך קאג מחדש
,המפקד, אתה יודע שאיני יוצאת מכאן
?נכון
.הרווחת את הקידום
.מה שעשית קשה לחטוף כדור
.ועשית זאת בלי לסכן איש נוסף
.איני יודע אם הייתי עושה זאת
.הלוואי שיכולתי לתת לך משהו נוסף
.לא
.זה טוב
.אני רוצה מאוד להיות קאג
.תודה
.המ..המפקד
,יש את הדבר הזה
,שאולי בגללו לא תרצה לעשות זאת
.קארה יודעת עליו
.אבל רציתי לספר לך בעצמי
.איני צריך לדעת יותר ממה שאני כבר יודע
,כשאת היית קאג
.הגנת על האנשים שלך
.נתת להם בטחון להיות אמיצים
?מה שרצית לומר...ישנה את זה
..אתה
?נשאר
.אני אשאר
.אני אוהב את המרפאה
,בדרך מסויימת
.היא מזכירה לי היכן בני זאק נולד
.קרוליין היתה כה מאושרת
,היא היתה משוכנעת
.רוב הזמן...שתהיה לה ילדה
.אז זאת היתה הפתעה
?גם אתה רצית בת
.כן
.שלוש זה מספר עגול ונחמד
קאג - לואן קאטרין
"קאט"
.כוכב הקרב גלאקטיקה
תרגם סטארבק מצוות טורק