.שמי הוא אוליבר קווין
במשך 5 שנים, הייתי תקוע על אי
...והייתה לי מטרה אחת בלבד
.לשרוד
.אוליבר קווין חי
כעת אמלא את בקשתו
...האחרונה של אבא שלי
להשתמש ברשימת שמות
שהוא השאיר לי
ולהפיל את אלה
.שמרעילים את העיר שלי
,כדי לעשות זאת
.עליי להיות מישהו אחר
...עליי להיות
.משהו אחר
בפרקים הקודמים
..."של "חץ
להציל את אבא שלך ולעצור את
.פיירס לא יהיה פשוט כל-כך
!יאו פיי
!אבא-
?איך ברחת
.לא ברחתי
,אמרת לי להתרחק מהמשפחה שלך
.ועשיתי כן
אבל המשפחה שלך
.לא מתרחקת ממני
מה שאומר שחייבים
.לעשות משהו בעניין
.אתה הולך הביתה
,לגבי אמא שלי
.ולגבי המעורבות שלה במשימה
.היא עובדת עם מלקולם מרלין
.והם מתכננים משהו נורא
...אז תהיתי
."יש האפי האוור ב-"סטלה'ס
.המקום ממול
אתה מתכוון למקום שתמיד
משמיע מוזקת סלסה רועשת
?כל הזמן כשאני מנסה לעבוד מאוחר
.בדיוק זה. כן-
...בכל מקרה, חשבתי ש
,אולי, את יודעת
אם תרצי, שאולי נוכל
?ללכת לשתות כוס
?אולי שתיים
!אלוהים אדירים
.בבקשה
עשיתי כל מה
.שמר מרלין דרש ממני
,הוא יודע, ד"ר מרקוב
.והוא מודה לך על שירותך
!פתחו את הדלת
!פתחו את הדלת-
!עצור-
!פתחו את הדלת
!פתחו את הדלת-
!רד לרצפה
!פתחו את הדלת
- תעשיות יונידק -
Limor EM תורגם ע"י
- ח ץ -
- עונה 1, פרק 22 -
- 12052013 -
# צפייה מהנה #
אני עוקב אחרי אמא שלך כבר
.מספר ימים, אוליבר, וכלום
.היא הולכת לעבודה וחוזרת הביתה
.מדי פעם יוצאת לארוחת ערב
נראה שהיא אוהבת במיוחד את
."הטרטר סלמון ב-"מלח שולחן
אני מקושרת לטלפון שלה בבית
.ובמשרד. שום דבר יוצא דופן
שום דבר על החטיפה
."של וולטר או על "המשימה
רק מספר שיחות לא מזיקות
.למלקולם מרלין
?למה שלא תתקשר אליו
.הם ידידים ותיקים
.כולנו ידידים ותיקים
?אתה בסדר
אמא שלי ואבא של החבר הכי
טוב שלי מעורבים בקונספירציה
שייתכן שיהיו לה השלכות
.נוראיות על העיר
ואני די בטוח שהם רצחו את
...אבא שלי. אני לא מתכוון
."להשתמש בקרוב במילה "בסדר
כל שאנחנו יודעים בוודאות
זה שמלקולם ושאמא שלך
.מתכננים משהו לגליידס
,ושוולטר ואני התקרבנו לזה מדי
.בגלל זה חטפו אותו
אנחנו מוכרחים לגלות
."מהי "המשימה
.אני חייב לשאול אותה
לא. בפעם האחרונה שפורע החוק
,ביקר את אמא שלך
אתה נורית ואני הייתי
.צריכה לשחק את הרופאה שלך
המוח שלי חושב על הדרך
.הכי נוראית לומר דברים
.הפעם רק אני אשאל
.שיחה ידידותית בין אם לבן
?לוראל
?מה את עושה כאן
.אפילו לא 7:00 בבוקר
זה קצת אחרי
?שעת הסגירה, נכון
?איך העסקים הולכים
.עסוק-
עסוק. היה קל יותר
.כשטומי ניהל את העניינים
.טומי הוא בחור טוב
.כן-
?ואתה
?מה זאת אומרת-
בשבוע שעבר, אמרתי לך
.שאני רוצה לחזור אל טומי
שאני צריכה שתלך אליו
ושתסביר לו שאין לך
.כבר רגשות כלפיי
,אבל במקום זאת
.אמרת לי שיש לך רגשות
,כפי שאני בטוחה שתוכל לתאר
.לא הצלחתי לחשוב על הרבה מאז
.לא הייתי צריך לומר זאת
?אז למה אמרת-
...אני
...לא
.הייתה לי תכנית
לא התכוונתי להקשות עליך
.יותר לתקן את המצב עם טומי
?אבל אם כן
...אחרי שנעלמת
...עם שרה
.התחרטתי שהכרתי אותך בכלל
אבל עכשיו, דברים קרו
.שלא חשבתי שיקרו
.אתה חוזר הביתה
.ההורים שלי באותו חדר
.ואתה
מה אם אני סוף סוף מתחילה
?לראות אותך כפי שאתה באמת
...לא, לוראל
.אולי טומי צדק-
אולי הוא ואני
.לא נועדנו להיות ביחד
אולי אני סוף סוף
...מוכנה להודות ש
שגם לי עדיין
.יש רגשות כלפיך
.שום דבר לא השתנה
.חיי לא השתנו
.אני לא השתניתי
.אני חייב ללכת
.וולטר חוזר הביתה
.הכל בדיוק כמו שהשארת אותו
?איך אתה מרגיש, וולטר
,מצבי משתפר
.תודה, אוליבר
.אני כל-כך שמחה שאתה בבית
.כמוני כמוך
.כמונו
.הכנו לך ארוחת בוהוריים טעימה
.כל המאכלים האהובים עליך
.טעים
.אוכל אנגלי
האמת שאני עייף מהנסיעה
...יותר משציפיתי. אז
אני חושב שאשמח
.לשכב קצת
.כן, כמובן
- רוי הארפר -
- פגשי אותי הערב -
.וולטר לא נראה עצמו
.הוא עבר הרבה
...פשוט
.ייקח לו עוד קצת זמן
די נמאס לי שאנחנו
?צריכים לעבור הרבה, אתה יודע
אומת מותם של 6 מדענים
.ושל 3 אנשי אבטחה בטבח
בין המתים, הסייסמולוג
.המכובד בריאן מרקוב
"דובר מטעם "תעשיות יונידק
.טוען שבקרוב תצא הצהרה הרשמית
.אמא, אנחנו צריכים לדבר
.מאוחר יותר, אוליבר
עמיתים לעבודה, הורים
,ומשפחות של כל הקורבנות
לראות איך הם מתמודדים
.עם האובדן שלהם
!אתה
.תחסוך
אין לך המותרות
.להתחיל נקמות
!אבא
.שאדו-
הובלת את פיירס
!ישר אלינו, פחדן שכמוך
פיירס עמד להפציץ את כל היער
.רק כדי לחסל אותך
.כך לכולכם יש סיכוי
תתפלל שלא תהיה לי הזדמנות
.לגמול על הרחמים שלך
.כמה מתאים
.כולם מאוחדים לקראת הסוף
?הסוף של מה
?מה כל זה
נתה"ק, כאן טיסה 637
,של "פריס אייר" מברלין
.ישירה להונג קונג
,אני מתקרבים ב-33 אלף רגל
.ורוחות ב-15 קשר
,זמן הגעה משוער
.רבע שעה, עבור
,פריס 637
.כאן נתה"ק
.שנה מסלול ל-0.6 מעלות דרום
.אחת עשרה דקות, עבור
.קיבלתי, נתה"ק
?למה השינוי במסלול
.אין מה לדאוג, 637
רק רוצים לוודא
.שתימנעו ממערבולת קטנה
.קיבלתי
.משנה את המסלול מיד
.הם משנים מסלול, אדוני
המטוס יהיה בטווח של ליאן יו
.בעוד 26 דקות
.יופי
.תמשיך לעקוב אחריו
.זו טיסה מסחרית, פיירס
.זה לא כאילו יוכלו לנחות כאן
,הם לא ינחתו בשום מקום
.מר קווין
.אני אשמיד אותה
.החצים שחורים, לא ירוקים
.שוב הקשת החקיין
הפסיכופטים מסווגים את עצמם
.לפי צבעים עכשיו. זה עוזר
כן, רק שלא ראיתי
.את החייקן כבר זמן מה
טוב, בפעם האחרונה הוא חטף
.שבויים כדי למשוך את פורע החוק
הפעם, הוא טובח
?בחבורה של חנוני מעבדה
,אני רוצה דממה מול התקשורת
,שאף אחד לא ישמע על הקשת האחר
ואנחנו צריכים רשימה
"של כל עובדי "יונידק
.כדי לגלות על מה עבדו כאן
.מתברר שזה היה צוות מצומצם
כל מי שיודע משהו
.על הפרויקט מת
והחקיין השמיד את כל המחשבים
.שלהם ושרף כל מחקר
,מה שלא הולך כאן
.מישהו לא רוצה שיידעו על זה
מאיפה השגת
?את המצלמה הזו
,כשחושבים על זה
?מאיפה השגת את האוטו הזה
.שאלתי אותם
.בצורה לא חוקית
,כשדמיינתי אותך באוטו איתך
.לא בדיוק על זה חשבתי
כן, את אמרת שתעזרי לי
.למצוא את פורע החוק
,אני יודעת, אבל עברו שבועיים
והכי קרוב שהגענו
זה לצלם תמונות של השוטר
ששונא את "הברדס" בדיוק
.באותה רמה שאתה סוגד לו
.אני לא סוגד לו
.אני רק צריך למצוא אותו
אתה לא צריך למצוא
.אף אחד
חוץ מזה, זה לא כאילו
.תזדקק לו בזמן הקרוב
.רק שלשוטרים אין מושג
אנחנו לא יודעים
.מה הם יודעים
טוב, רשמית אני לא אוהבת
.את המבט הזה
את עדיין עובדת
?בסי.אן.אר.איי, נכון
.היי, אמא
.וולטר נח למעלה
...אני חושבת ש
?מצבו משתפר, לא
?מי חטף אותו
.אנחנו עוד לא יודעים
אבל אוודא שכל המשאבים של
.קווין קונסולידייטד" יושקעו בזה"
זו התשובה שנתת
.לכתבים אתמול
.תגידי לי את האמת
.אני לא מבינה את כוונתך
.אני חושב שאת כן-
לפני מספר חודשים, כשהראיתי
,לך את הפנקס של אבא
.היה נראה שאת יודעת משהו
משהו על זה שהמשפחה
.שלנו בסכנה
אתה רומז שידעתי משהו
?על החטיפה של בעלי
.אני רק אומר שאולי פחדת
שאולי לא התכוונת
.שכל זה יקרה
.אבל זה היה קשה משחשבת
ועכשיו את בקושי
.מצליחה לנשום
.בבקשה, אמא
.תני לי לעזור לך לפני שתטבעי
.אתה צריך להפסיק לשאול את זה
.אתה מבין? אני צריכה שתפסיק
.אני לא יכול
.אני צריך לדעת
?נפל החשמל
.אני לא יודע
!אוליבר
!אמא
.אוליבר
?את בסדר
?אוליבר
?...מה
.אנחנו חייבים לצאת מכאן
...מוירה קווין-
.אכזבת את העיר הזו
!זה לא הגיוני
?למה אתה רוצה לפוצץ מטוס
כשמרכז הסחר העולמי בניו יורק
,נפתח מחדש אחרי ה-11 בספטמבר
הדאו ג'ונס צנח
.כמעט ב-685 נקודות
אתה מסוגל לתאר לעצמך
,מה יקרה לסין
בעלת הכלכלה
,השנייה בגודלה בעולם
אם כל התנועה האווירית אל
?ומחוץ לסין יקורקעו לצמיתות
אתה רוצה לערער
?את כלכלת סין
,זה לא מה שאני רוצה
.אלא מה שמעסיקי רוצה
יש לנו כאן מספיק טילים
כדי להוריד כל כלי טיס
.שמתקרב ליבשת
.וזה יחסל את כלכלת סין
...במיוחד
אחרי שגורם צבאי סיני שסרח
ייטול את האחריות
,אתה מבין
,עד כמה שהיית לטרדה
תמיד היית שווה לי יותר
.כשאתה חי מאשר מת
.אז היית צריך להרוג אותי
.כי לא אעשה זאת
!שאדו
,אמרתי שאני צריך אותך בחיים
.אבל אוכל להרוג את כל החשובים לך
?לעזור לך במשהו
כן, אני מהסי.אן.אר.איי
ואנחנו חוקרים
תלונות על הטרדות על רקע גזע
...במעצרים של המשטרה, אז
אצטרך עותק של כל תיק
מכל מעצר בסטארלינג
.מינואר 2011 עד עכשיו
.השעה כמעט 21:00
.תגיד את זה לשופט קרו-
.הוא חתם על צו בית המשפט
.חכי כאן
,אני לא יודע
.זה נראה קצת קפיצה
כן, וזה מה שעושים
,כשאין לך כלום
כי אני רק יודע שהחקיין
."שרף כל תיעוד ב-"יונידק
ויש לנו רק תיעוד שיחות
,לפיהן המרקוב הזה
עשה מספר שיחות לקו
."לא רשום ב-"מרלין גלובל
?מספר שיחות
.אמרתי קפיצה? טעיתי
.התכוונתי דילוג ענקי
פשוט תביא לכאן מישהו
"מ-"מרלין גלובל
לענות על מספר שאלות
.תחת שבועה
?מצאת משהו
.הרבה
?משהו מועיל-
.לא, עדיין מחפש
?מה איתך
?גילית משהו מהשוטרים
...למען האמת
.זה נשמע טוב
?מכיר את הקשת חקיין
.כן-
מתברר שהוא קשור
.ל-"מרלין גלובל" איכשהו
.או לפחות הקורבנות שלו
,"אנחנו מחפשים את "הברדס
.לא איזה מתחזה משוגע
נראה שהבחור עם החצים השחורים
...שונא את זה עם החצים הירוקים
אז מה? פשוט נופיע ב-"מרלין
?גלובל" ונקווה שגם "הברדס" יופיע
,בפעם האחרונה שבדקתי
.אין לך רעיונות טובים יותר
!בבקשה
.אל תפגע בבן שלי
"תאמרי לי מהי "המשימה
.ולא אצטרך לעשות זאת
!לא
!ספרי לי
!בבקשה
!הנח לבן שלי
!?מה מלקולם מרלין מתכנן
!אני לא יכולה לספר לך-
,הוא יהרוג אותי
.הוא יהרוג את המשפחה שלי
את צריכה להיות יותר
.מודאגת ממה שאני אעשה
!לא
!מלקולם מתכנן לשטח את הגליידס
הוא אמר שזה כדי
...שיוכל לשקם אותם, אבל
?איך
.יש מכשיר-
!?איזה מכשיר
הוא אומר שהוא מסוגל
.לגרום לרעידת אדמה
?איך זה ייתכן
.אני לא יודעת
."הוא הומצא ב-"תעשיות יונידק
מלקולם השתמש במחלקת
המדע השימושי בחברה שלי
.כדי להפוך את זה לנשק
?למה שתיכנסי למשהו כזה
...בעלי
.הוא נכנס ללא ידעתי
.הוא רק ניסה לעשות טוב
...הוא היה אבוד. הוא
ההחלטות שלו הותירו אותי פגיעה
.מול מלקולם ולא הייתה לי ברירה
הייתי מוכרחה
.להגן על הילדים שלי
...המכשיר הזה
?איפה הוא
.אני לא יודעת-
,אם לא תאמרי לי
!לא אוכל לעצור את מרלין
.אתה לא יכול לעצור אותו
.זה מאוחר מדי
,לא, לא, לא
!סיפרתי לך הכל
!אוליבר
...מתוק
!לא-
בבקשה, אני יודעת מה
,אתה בוודא חושב, מתוק
אבל מעולם לא התכוונתי
.שמשהו מזה יקרה
אתה יודע שלעולם לא אהיה
.חלק ממשהו כזה בידיעה
.אני כבר לא יודע כלום
.אלוהים אדירים
!אמרת שאתה מתכוון לעשות כאילו
.נכון-
...תן לי להביא לך קרח ל
.הכל
.אני בסדר-
אני צריך שתוציאי כל מה
."שתמצאי על "תעשיות יונידק
"ידוע ש-"קווין קונסולידייטד
.רכשה אותם לפני 7 חודשים
.אז נפגשנו
אני צריך מידע
.על מה שאני לא יודע
יונידק" היא חברה קטנה
של מחקר ופיתוח טכנולוגי
.המתמחה בתחום הסייסמי
מרלין מתכנן לשטח את הגליידס
עם מכשיר שגורם
.לרעידת אדמה מלאכותית
.אתה צוחק
?מה עוד כתוב
עוד מידע על המכירה
...הפומבית של המניות, ו
החדשות האחרונות על מה
...שהתקשורת קוראת לו
."הטבח ב-"יונידק
אין מצב שהתזמון הזה
.הוא צירוף מקרים
אוליבר, יש אתר
שטוען שהמשטרה
.חושדת בקשת חקיין
!?מה
?אז הקשת האחר עובד אצל מרלין-
.הוא סוגר קצוות פתוחים
מוחק כל ראיה לקיום המכשיר
כדי שאיש לא יוכל להגיע
.אליו בחקירה של ההרס
אז אתה הולך לנהל
.שיחה רצינית עם מר מרלין
,אפילו אם אוריד את מרלין
.הקשת האחר עדיין בחוץ
.הוא יוכל להפעיל את המכשיר
.אנחנו צריכים למצוא אותו
.ואז מרלין קיבל את המגיע לו
אולי יש עוד דרך
.לגרום למרלין לספר לנו
?על מה חשבת
,כפי שאני ממשיכה להוכיח
.אנשים מסתירים סודות
.מחשבים לא
פליסיטי, את פורצת
?"למיינפריים של "מרלין גלובל
פריצה" זו מילה"
.מכוערת כל-כך. לא
...אני
כן, לגמרי פורצת
."למיינפריים של "מרלין גלובל
!תפסיק
.אעשה את זה
ידעתי שאפשר לסמוך
.על כושר השיפוט הטוב שלך
.קדימה
אנחנו צריכים
.להלביש אותך במדים
.זה פיירס
.זה קורה
.מובן
.זה היה פיירס
.הכל ממשיך לפי התכנית שלך
באמת היה נחמד מצדך
.לבוא עד לכאן
?וולטר
?...עם מי אתה מדבר
.מוירה
?מה שלומך
.תודה
האמת, את נראית
.קצת מותשת
.לא, לא, אני בסדר
מלקולם קפץ לבדוק
.מה שלום האויב שלו
.על מגרש הכדור מחבט
לא הייתה לי הזדמנות
.לדבר עם וולטר בבית החולים
כמו כולם, אני שמח שהוא
.חזר למקומו הראוי
.עם משפחתו
.כן
.אתן לך לנוח
.שוב תודה
.כן-
.אלווה אותך החוצה
המתנקש שלך לא היה מעודן מדי
."בחיסול העובדים ב-"יונידק
עכשיו המשטרה מתמקדת
."בקשת החקיין במקום ב-"משימה
,בנוגע לנזק המשני שלנו
.הייתי מוכרח למזער את חשיפתנו
.אני מבינה
והביקור הזה של וולטר
?נכנס לאותה קטגוריה
.החזקת אותו כמעט חצי שנה
.בטח דאגת לתחקר אותו
.נכון-
ואני מניחה שלו וולטר ידע משהו
,שהיית מעדיף שלא יידע
,היית מתעלם מההסכם בינינו
.והייתי שוב אלמנה
?אני טועה
.לעיתים נדירות
גילינו שמספר שיחות טלפון
"בין אחד מהקורבנות ב-"יונידק
לבין מישהו בקבוצת
."מרילין גלובל"
וזו הסיבה שביקשתי
שמישהו בחברה שלך
.יעזור לי בחקירה
,אבל באופן טבעי
שלחו את היחיד שעבד שם
.חצי דקה ולא יודע כלום
הבלש לאנס, אם מישהו מ-"מרלין
,גלובל" קשור לרציחות האלו
אני רוצה שיימצאו אותם
.בדיוק כמוך
תן לי עוד מידע
ומספר שיחות טלפון
.ואסייע לך איך שרק אוכל
.תודה
.היי
?מה אתה עושה כאן
.עוזר לאבא שלך בחקירה
...תתקשר אליי
.אם תצטרך עוד משהו
.תודה
.רק שנייה, מתוקה
טוב, מישהו ב-"מרלין גלובל" עשוי
?להיות קשור לקשת החקיין, טוב
יש סיכוי שתוכל לצאת לרחרח קצת
?במערכות המחשוב שלהם
.אצטרך צו
לא, נצטרך שופט
.שחייב לי טובה
.היי
מעולם לא אמרת לי
.מה עבר בינך לבין מרלין
.נכון
.את לא חייבת לספר לי
.אוליבר
.בחייך
.אני יודעת-
.אני יודעת. תגיד את זה
.אתה חושב שאני משוגעת
,אוליבר בגד בי
...הוא
,הוא שבר את הלב שלי
,הוביל את שרה אל מותה
ובטח אתה מעדיף לשתות חומצה
.מלראות אותי שוב איתו
...אבא
.אני בטחה שאתה מאוכזב ממני
,מאז שקווין חזר
...הוא
.שונה
.אכחיש שאמרתי את זה
.בואי נאכל
?משהו
רק לפרוטוקול, אני אניף אגרוף
.ואצעק "יש!" אם אצליח להיכנס
.את יכולה פשוט לומר שזה לא עובד
.זה לא עובד-
בסדר, מוכרחה להיות עוד דרך
.לגלות איפה הוא מחזיק את זה
אם לא אוכל לדלג אל המיינפריים של
,מרלין ולחבר את הטאבלט ישירות
.אין איך להשיג את המיקום הזה
.אז נדלג אליו
?סלח לי
את צריכה גישה ישירה
,למיינפריים, אז נשיג לך אותה
.ונגלה איפה המכשיר הזה מוחזק
...אוליבר
ציינתי שהמיינפריים ממוקם בבניין
"הראשי של קבוצת "מרלין גלובל
בקומה 25? אפשר להגיע לשם רק
.באמצעות מעלית בעלת גישה מוגבלת
.אני יודע
.נצטרך לפרוץ
.היי
.אוליבר קווין
יש לי פגישה ב-11:30
.עם טומי מרלין
יש לי סופר דלוקס "ביג בלי
.באסטר" למר אנדרוס
.אני חושבת שהוא באבטחה
?הוא נותן טיפים טובים
.אתה יכול לעלות, מר קווין
.את, חכי שנייה
?בחור חדש, הזמנת אוכל
."כן, אני מכור לבורגר "ביג בלי-
.מעולם לא טעמתי
.אתחלק איתך
.שמרי את העודף
.תחזיקו את המעלית
?לאן את עולה, מתוקה
.לקומה 19-
.חבל, אני עולה ל-13
!לעזאזל
מר אנדרוס קיבל
?את ארוחת הצהריים שלו
.בלי באסטר" עם בנזודיאזפין"
.בלי מיונז
.שינה ערבה
.המיינפריים ב-25, חבר'ה
.זה הכי קרוב שאוכל להביא אתכם
...אל
.תסתכלי למטה
.מאוחר מדי
הייתי צריכה להזכיר
.שיש לי פחד גבהים
.מה שבדיוק גיליתי
.היי, פליסיטי
.תחזיקי אותי חזק
דמיינתי אותך אומר את זה
.בנסיבות אחרות
...מאוד אפלטוניות
.הנסיבות
?מוכנה
.קדימה
?את בסדר
.אני בסדר
...כן, זה רק ה
.פרצוף שלי לפני פריצה
...אני תמיד
...נראית ככה לפני שאני
.פורצת
הסיבובים של האבטחה
.עוברים כל 10 דקות
אני אעשה פגישה עם טומי
?ואחזור עוד 9 דקות, טוב
.טוב
?דיג, אתה מסתכל עליה
.סגור
.טוב
הרבה יותר טוב
.מהחלק האחורי של בר
כשראיתי את השם שלך
,בלוח הזמנים שלי
.חשבתי שיש טעות דפוס
?למה אתה רציני כל-כך
מישהו החליט שלא מתחשק
?לו לחטוף ממך חץ היום
חשבתי שמזמן היינו
.צריכים לדבר על זה
?על מה
,על שעזבתי את המועדון
?על שאתה רוצח סדרתי
.לא חסרים לנו נושאים לשיחה
,בוא נתחיל עם לוראל
.מאחר שאתה עדיין מאוהב בה
.גם אתה
אני לא יכול להיות
.איתה, טומי
.אתה יודע למה לא
?אז מה-
?אני פרס הניחומים שלה
.אני מוותר
.היא לא הרכוש של אף אחד
לוראל מקבלת את
.ההחלטות שלה לבד
.והיא בחרה בך
.עד שלא הצלחת להתמודד עם זה
אלוהים יודע שאני אשם
,בהרבה דברים בינינו
.אבל לא אתה והיא
.זה כל מה שבאתי לומר
?מה אתה עושה כאן בדיוק
.אני עובד מקרוב עם אבא שלי
.חבר'ה, יש לכם צרות
!?מה-
מישהו עומד לבקר
.את פליסיטי מוקדם מהמתוכנן
.עוד לא סיימתי עם ההורדה
.תחכי, אני מגיע
.אוליבר
.מר מרלין
אני מוכרח לומר
.שאני מופתע לראות אותך כאן
לטומי ולי היו עניינים
.לא סגורים
,אני יודע שהיה לכם מאתגר
.אבל אני מאמין שאתם מסתדרים
!פליסיטי
.עוד מספר שניות-
.כן
.מצטער, אני חייב ללכת
.מחכים לי משקיעים במועדון
.גם אני יוצא לפגישה
.אלווה אותך ללובי
.יחשפו אותה, אוליבר
!?אוליבר, שמעת אותי
!פליסיטי
!מה? רק עוד מספר שניות
.קדימה, קדימה, קדימה
.אין לך עוד מספר שניות
!יש
.אני באמת עושה את זה
,לעזאזל, אוליבר
?היא בצרות. איפה אתה
.זה איזור מוגבל
.תראי לי תעודה מזהה
?תעודה מזהה
.תמסור לאמא שלך דרישת שלום
.אמסור-
.התעכבתי
.אני חוזר למעלה
?אולי
?תיאה
?מה את עושה כאן
...אני
.בדיוק נפגשתי עם טומי
.כן, גם אני
,אני חוזר למעלה
.אני לא רוצה לאחר
.חשבתי שבדיוק ירדת
!הנה את
,תודה, בנאדם
.היא התחמקה לי
.אחת הפרחות של מרלין הבן
.היא עצבנית שהוא לא חזר אליה
.קיבלתי
.אני קורא את הצהובונים
.כן. שוב תודה
.בואי נלך, ברבי
שם המשפחה החדש שלך
.לא יהיה מרלין
!אבל אני אוהבת אותו
!הוא הגבר שלי
.אתה האביר על הסוס הלבן שלי
?זה החבר שלך, רוי
...לא
?לא-
.כן, הוא הקפיץ אותי
?תיאה, מה את באמת עושה כאן
.את האמת, בבקשה
?את האמת
.אנחנו מנסים למצוא את פורע החוק
?מה-
רוי די אובססיבי לגביו
.מאז שהציל את חייו ברכבת
ובמקרה שמעתי את
הבלש לאנס אומר
שהקשת השני קשור
...ל-"מרלין גלובל", אז
!היי
.רוי-
לא נפגשנו. אני האח
.הלא מרוצה של תיאה
.כן, אני יודע
.טוב לפגוש אותך
."אל תתעסק עם "הברדס
,הוא פסיכופט, הוא מסוכן
.וכל מי שמתקרב אליו מת בסוף
.זו לא תהיה אחותי
?אתה מבין אותי
.טוב
...קח אותה הביתה
.מיד
?מה אתה עושה
פורע החוק לא מת
."על חבר'ה שמוכרים "ורטיגו
אני מכיר מישהו שטוען
.שעדיין יש לו חומר למכור
,אולי נוכל למשוך אותו
.נקווה ש-"הברדס" יופיע בשבילו
?לא שמעת מה אחי אמר
?מה אחיך יודע עליו
קודם כל, פורע החוק
,הציל את חייו פעם
,אז אם הוא אומר לנו להתרחק
.זה בטח אומר משהו
,אל תיעלבי, תיאה
.אבל אחיך די רכרוכי
.אל תגיד את זה
?למה לא
.זה נכון
אחי שרד 5 שנים
!על אי לבד
חמש שנים שחשבתי
.שאיבדתי אותו
?כן
.גם אני איבדתי מישהו
.והם לא חוזרים
?מי
.זה לא משנה
זו הסיבה שאני צריך
.למצוא אותו
כדי שיוכל ללמד אותי
.להיות כמוהו
.אני לא מאבד עוד מישהו
אני לא יכולה
.לעשות את זה, רוי
,אם לא תוותר
.תאבד אותי
.מוטב עכשיו ממאוחר יותר
יופי. בדיוק באתי
לבדוק מה שלומך, לראות
...אם אולי תרצה תה, או
?מה זה
...וולטר
.בבקשה
.גירושין זו תגובה מוגזמת
,בהתחשב בנסיבות
.זה נראה לי די מתאים
או שאת חושבת שאני מאמין
שחטיפתי בלילה בו סיפרת לי
שהתקרבתי מדי
...לקונספירציה שלך
.הייתה צירוף מקרים
.לא. היית בסכנה-
.ההסכם הזה הציל את חייך
.זה אירוני
כי זה מרגיש
.כאילו הרסת אותם
...וולטר
קראתי על אנשים
.שהוחזקו בשבי
חלקם אמרו שמחשבה פשוטה
...החזיקה אותם בבידוד ובפחד
.השיבה לאהוביהם
אז אני לא יודע באמת
,למה אני עוד בחיים, מוירה
.כי לא היה לי את זה
...וולטר, בבקשה-
מה את חושבת שתוכלי לומר לי
...כדי לשכנע אותי
,שכל מה שידעתי
...שכל חיי
?לא התנדפו עכשיו
?לאן אתה הולך
.בואי הנה
?בלש
?מה גילית
אבטחת המידע של
.מרלין גלובל" מדהימה"
חומות אש, פרוטוקולי
...אבטחה ברמה של האן.אס.איי
מה זה? ביטוי טכנולוגי
?"ל-"נכשלתי, בוס
.כן, אבל לא הייתי היחיד
עוד מישהו ניסה לפרוץ
."למערכות של "מרלין גלובל
,באותן דרכים שאני ניסיתי
.אותן תוצאות
אתה אומר שעוד מישהו מחפש
?"את הקשר של מרלין ל-"יונידק
.כן, מישהי טובה
.ידעה איך למחוק את העקבות שלה
.כמעט לא תפסתי אותה
?"אותה"
כן, היא עובדת
."ב-"קווין קונסולידייטד
.קוראים לה פליסיטי סמוק
?מי זו פליסיטי סמוק, לעזאזל
,בנוסף להורדה
גם הרשתי לעצמי להעלות
.טרויאני למערכת של מרלין
.חשבתי שזה יועיל
,חכם. אם מרלין חושב שהוא סוכן
.יעזור אם נדע קודם
תוכלי לאתר את
?המכשיר הסייסמי
אני עובדת על זה. אבל יש לפחות
.מלאנתלפטרות מידע לעבור עליו
?אתה בסדר
אבא שלי, הוא אמר לי
.שהוא אכזב את העיר הזו
ביקש ממני לתקן
,את הטעויות שלו
אבל מעולם לא הבנתי
.את כוונתו עד עכשיו
."זו הייתה "המשימה
...הבטחתי לעצמי שכש
אמחק את כל השמות האלה
...מהרשימה, אני אגמור, אבל
,להוריד את האנשים האלה
.זה לא מכבד אותו
רק טיפלתי בסימפטומים
.בעוד המחלה התפשטה
..."אם אעצור את "המשימה
.אמחק את המחלה
?מה אתה אומר, אוליבר
?שתתלה את הברדס
התכנית של מרלין היא מה
.שחזרתי מהאי כדי לעצור
?לאן אתה הולך
.החוצה-
.היי
?אפשר לדבר
.תודה
?על מה רצית לדבר
חשבתי שיהיה קל יותר
.להגיד את זה
...אבל עכשיו אני עומד כאן
...מסתכל עלייך, וזה
?תגיד מה שיש לך לומר ולך, טוב-
,מאז שחזרתי
.אנחנו רוקדים אחד סביב השנייה
,אנחנו מתקרבים
.ואז אני מתרחק
.משהו מרחיק אותי
...אבל אני חושב
...שסוף סוף
.שהמשהו הזה נגמר
?מה אתה מנסה לומר
...ש
.את מכירה אותי יותר מכולם
...ושאת
.חשובה לי יותר מכל אחד
אני רק מקווה שלא חיכיתי
.יותר מדי כדי לומר את זה
.לא חיכית יותר מדי
.הגעת בדיוק בזמן
?מה קרה
."פליסיטי מצאה את "המרקוב-
מרלין מחזיק אותו במחסן
.שבבעלות החברה שלו בגליידס
.יופי. תאמו מתקפה
...אתה תיקח את המכשיר
.אני אלך על מרלין
?יש לכם מיקום
,כן, לפי הטרויאני של פליסיטי-
מרלין מחובר למחשב שלו
.מהמשרד שלו
.אני בדרך
.המדים הולמים אותך, יאו פיי
.מתי שאתה מוכן
,לאנשי סין ולתושבי העולם
אני מוסר הצהרה זו
,מרצון חופשי
אני לוקח את האחראיות על הירי
"על טיסה 637 של "פריס אייר
על מנת למחות על היחס של
,הרפובליקה העממית של סין כלפיי
על שבגדו בי ונטשו אותי
.על האי ליאן יו
ראו בזאת הצעד הצודק שלי
.של נקמה חזקה
.תודה
!לא
!אבא-
!אבא
.אדוני
.המטוס בטווח
.טוב מאוד
.אהיה בקשר
?אפשר לעזור לך
...לא
.לא דיברתי אליך
...מלקולם מרלין
.אכזבת את העיר הזו
?וכיצד עשיתי זאת
."המשימה"
.היא מסתיימת עכשיו
...אוליבר, המכשיר
.הוא איננו
?איפה המכשיר
.במקום בטוח
אני לא יודע איך העלית
,את הטרויאני למערכת שלי
אבל זה גרם לי
,לנקוט באמצעי זהירות
לא תוכל לעשות דבר כדי
.לעצור את העומד להתרחש
.ואתה לא צריך
העיר הזו זקוקה למה
.שעומד להתרחש על מנת לשרוד
על האנשים שהורסים
.אותה מבפנים להימחק מהמפה
.בסדר
.בוא נתחיל איתך
?אירוני, לא כן
בחג המולד שעבר
.כמעט הרגתי אותך
לפני מספר חודשים
.הצלת את חיי
ועכשיו אתה כאן
.מנסה להרוג אותי
.אתה צריך להחליט
.סגור
.אוי, לא
Limor EM תורגם ע"י