citizen-x הובא ותוקן על-ידי
Murdock סונכרן על-ידי
Torec בלעדית לאתר
-= www.Torec.net =-
"הנסיכה הקסומה"
.היי, מותק. -היי, אימא
?אתה מרגיש טוב יותר
.קצת-
?תנחש מה? -מה
.סבא שלך פה-
אימא, אולי תגידי לו
?שאני חולה
.אתה חולה, לכן הוא בא
,הוא יצבוט אותי בלחי
.אני שונא את זה. -אולי לא
?מה שלום החולה
.אשאיר אתכם לבד
.הבאתי לך מתנה מיוחדת-
.מה זה? -פתח אותה
.ספר? -נכון
,כשהייתי בגילך
.הטלוויזיה הייתה הספרים
.זה ספר מיוחד
אבי קרא לי אותו
,כשהייתי חולה
.ואני קראתי אותו לאביך
.והיום, אקרא אותו לך
?יש בזה ספורט
?אתה צוחק-
,סיוף, היאבקות
...עינויים, נקמה
,ענקים, מפלצות, מרדפים
...בריחות
.אהבה אמיתית, נסים
,זה לא נשמע נורא
.אנסה להישאר ער
.תודה רבה, זה נחמד מצדך
.האמון שלך מדהים אותי
..."טוב... "הנסיכה הקסומה
,מאת ס. מורגנסטרן
.פרק ראשון
נורית גדלה בחווה קטנה
.בארץ ששמה פלורין
בשעות הפנאי
,היא רכבה על סוסים
והציקה לנער החווה
.שעבד שם
,שמו היה ווסלי
.אבל היא לא קראה לו כך
?נכון שזו התחלה נהדרת
.כן, היא ממש טובה-
יותר מכול, נורית אהבה
.לתת פקודות לווסלי
,נער החווה
.תנקה את האוכף שלי
אני רוצה לראות את פניי
.משתקפות בו בבוקר. -כרצונך
.כרצונך", רק זאת הוא אמר"
,נער החווה
...תמלא אותם במים
.בבקשה. -כרצונך
באותו יום היא נדהמה לגלות
,"שכשהוא אמר "כרצונך
הוא התכוון לומר
."אני אוהב אותך"
היא נדהמה יותר לגלות
.שהיא באמת אהבה אותו
...נער החווה
.הבא לי את הכד הזה
.כרצונך
...רגע, רגע
מה זה? אתה מנסה
?לעבוד עליי? איפה הספורט
?זה ספר נשיקות
.חכה ותראה-
?מתי זה נהיה מעניין
.סבלנות, תן לי להקריא-
.לווסלי לא היה כסף לחתונה
הוא עזב את החווה, כדי לחפש
.את מזלו מעבר לים
.נורית הייתה עצובה מאוד
.אני לא מאמין-
.אני חוששת שלא נתראה שוב
.מובן שכן-
?מה אם משהו יקרה לך
...הקשיבי לי
.תמיד אשוב אלייך
?איך תוכל להיות בטוח
.זו אהבה אמיתית-
את חושבת
?שזה קורה מדי יום
.ווסלי לא הגיע ליעדו
ספינתו הותקפה
,בידי הפירט רוברטס המפחיד
.שנהג להרוג את כל שבוייו
...כשנורית גילתה שווסלי נרצח
.רצח בידי פירטים זה טוב-
,היא נכנסה לחדרה
.וסגרה את הדלת
,במשך ימים ארוכים
.היא לא ישנה ולא אכלה
.לעולם לא אוהב שוב
,לאחר חמש שנים
הכיכר המרכזית
בעיר פלורין
,הייתה הומה מאדם
בעת הכרזתו של הנסיך
.המפרדינק על כלתו לעתיד
...בני עמי
,בעוד חודש בדיוק
ארצנו תחגוג
.את יום-הולדתה החמש מאות
באותו יום אנשא לאישה
שהייתה אזרחית
.פשוטה כמוכם
אולי עכשיו, כבר לא תראו בה
.אזרחית פשוטה
!...תרצו לפגוש אותה? -כן
...בני עמי
.הנסיכה... נורית
.הריקנות שלטה בנורית
למרות שהחוק התיר
,להמפרדינק לבחור את כלתו
.היא לא אהבה אותו
למרות שהמפרדינק הבטיח
,שהיא תלמד לאהוב אותו
האושר היחיד שהיא חוותה
.היה ברכיבה היומית
?נוכל לדבר, גברתי
אנו אנשי קרקס
.עניים שטעו בדרכם
?האם יש כפר בסביבה
,אין כלום בסביבה
.לא במרחק רב מאוד
אז איש לא ישמע
.אותך צורחת
מה אתה קורע? -זה בד ממדיו
.של קצין צבא מגילדר
?"מה זו "גילדר
מדינה מעבר לים, האויבת
!המושבעת של פלורין. רוץ
,כשהסוס יגיע לטירה
הנסיך יחשוב שבני גילדר
.חטפו את אהובתו
כשהוא ימצא את גופתה
,בגבולות גילדר
.חשדותיו יתאמתו
לא אמרת שצריך
.להרוג מישהו
שכרתי אותך כדי שתעזור
.להתחיל במלחמה
זו עבודה יוקרתית, בעלת
.מסורת ארוכה ומפוארת
אני לא חושב שצריך להרוג
.בחורה חפה מפשע
אני משתגע, או שהמילה
?חושב" יצאה מבין שפתיך"
,לא שכרתי אותך בגלל מוחך
!חתיכת היפופוטם ענק
.אני מסכים עם פזיק
.השיכור דיבר-
.מה שיקרה לה אינו עניינך
.אני אהרוג אותה
...זכור זאת, אל תשכח לעולם
,כשמצאתי אותך
,היית כה שיכור
.שלא יכולת לקנות ברנדי
,ואתה... בלי חברים, בלי מוח
.חסר תועלת, חסר תקווה
אתה רוצה שאחזיר אותך
...למקום שבו היית
?מובטל, בגרינלנד
...ויזיני הזה
.משפיל את כבודנו
...כבודנו... כבודנו
אני חושב שהוא אוהב
.לצעוק עלינו
...הוא בוודאי לא מתכוון להזיק
.אבל בינתיים הוא מציק-
.אתה מצוין בחרוזים
...כן, לפעמים-
!מספיק
?פזיק, יש סלעים בהמשך
.אם כן, בוודאי תימעך-
!מספיק עם החרוזים, ברצינות
.נקנה בוטנים מהחנות-
.נגיע לצוק עם שחר
?למה אתה עושה זאת
אני מוודא שלא עוקבים
.אחרינו. -זה לא ייתכן
,למרות מה שאתה חושב
.עוד יתפסו אותך
,וכשזה יקרה
.הנסיך יתלה את כולכם
,מכל האנשים בסירה הזו
,נסיכתי
.עלייך לדאוג רק לשלומך
.תפסיק לעשות זאת
,אנו יכולים להירגע
.זה כמעט נגמר
אתה בטוח
?שלא עוקבים אחרינו
,כפי שאמרתי לך, לגמרי
!לחלוטין וכל השאר, לא ייתכן
,בגילדר לא יודעים מה עשינו
ומפלורין לא ניתן להגיע
.לכאן כל-כך מהר
?אני סקרן לדעת, מדוע שאלת
...בלי סיבה-
,פשוט הסתכלתי לאחור
?ויש שם משהו. -מה
זה בוודאי דייג שיצא לשיט לילי
.במים שורצים צלופחים
!קפוץ, צא אחריה
.אני לא יודע לשחות-
.אני יודע שחיית-כלב
.תסטה שמאלה
!שמאלה, שמאלה
,את יודעת מה הקול הזה
?...הוד מעלתך
.אלו הצלופחים הצווחים
,אם אינך מאמינה לי
...רק תחכי
הם צווחים חזק יותר, כשהם
.עומדים לאכול בשר אדם
,אם תשחי בחזרה עכשיו
.אני מבטיח שלא אפגע בך
אני לא חושב שתקבלי
.הצעה כזו מהצלופחים
הפעם, הצלופחים
?לא אוכלים אותה. -מה
.הצלופחים לא אוכלים אותה
,אני מסביר לך
.כי נראה שאתה לחוץ
.אני לא לחוץ
,אולי דאגתי קצת
.אבל זה לא אותו הדבר
,נוכל להפסיק עכשיו
.אם תרצה
לא, אתה יכול לקרוא
.עוד קצת... אם תרצה
,את יודעת מה הקול הזה
?הוד מעלתך
...אלו הצלופחים הצווחים
.עברנו את זה, סבא
.כבר קראת את זה
.חי נפשי, נכון
.אני מצטער, סלח לי
...טוב, בוא נראה
,היא הייתה במים
...הצלופח שחה אליה
,היא פחדה מאוד
...הצלופח תקף אותה, ואז
.הנח אותה, תניח אותה
.אני חושב שהוא מתקרב
.הוא לא מעניין אותנו-
.המשך לשוט
את חושבת שאת
?אמיצה, נכון
.לעומת אנשים מסוימים
.תראו, הוא קרוב אלינו
מעניין אם הוא נעזר
.באותה רוח כמו שלנו
.לא משנה מי זה, הוא איחר
?אתם רואים
.צוקי הטירוף
...מהר, תזיז את הדבר הזה
.את הדבר השני
!קדימה
ניצלנו. רק פזיק מספיק חזק
.כדי לטפס למעלה
,הוא ישוט במשך שעות
.עד שימצא מעגן
.הוא מטפס על החבל
.הוא מתקרב אלינו
!לא ייתכן-
מהר יותר. -חשבתי
.שאני מטפס מהר יותר
,אתה אמור להיות ענק
,יצור אדיר ואגדי
.ובכל זאת, הוא מתקרב אלינו
,אני נושא שלושה אנשים
.והוא מטפס לבדו
.איני מקבל תירוצים
.אמצא לי ענק אחר, זה הכול
,אל תגיד זאת, ויזיני
...בבקשה
?אתה מבין שמשרתך בסכנה
.זרועותיו חזקות מאוד
!הוא לא נפל? לא ייתכן
.אתה כל הזמן אומר את זה-
איני חושב שזה אומר
.מה שאתה חושב שזה אומר
.אלוהים, הוא מטפס
,מי שזה לא יהיה
הוא ראה אותנו
.עם הנסיכה, ולכן עליו למות
.אתה, תישא אותה
,נמשיך היישר לגבולות גילדר
.תצטרף כשהוא ימות
.אם הוא ייפול, בסדר
.אם לא, בחרב
.אעשה דו-קרב ביד שמאל
.אתה יודע שאנו ממהרים-
.רק כך אוכל להיות מסופק
,אם אשתמש ביד ימין
.זה ייגמר מהר מדי
.איך שתרצה
היזהר. אסור לבטוח
.באנשים במסכות
!אני מחכה
.שלום לך
?מתקדם באיטיות
תראה, איני רוצה
,להישמע חצוף
.אבל זה לא קל כפי שזה נראה
.אני מבקש שלא תפריע לי
.מצטער. -תודה-
?תוכל למהר קצת, במקרה
,אם אתה כל-כך ממהר
,תוכל לזרוק לי חבל או ענף
.או למצוא משהו יעיל לעשות
,אוכל לעשות זאת
.יש לי חבל כאן
,איני חושב שתקבל את עזרתי
.כי אני רק מחכה להרוג אותך
זה בהחלט מעיב
.על הקשר בינינו
,אני מבטיח שלא להרוג אותך
.עד שתגיע לקצה
זה מעודד מאוד, אבל אני
.חושש שתצטרך לחכות
.אני שונא לחכות
.אתן את מילתי כספרדי
,לא טוב
.הכרתי יותר מדי ספרדים
?אין דרך שבה תוכל לבטוח בי
.אין לי אף רעיון-
,אני נשבע בנשמתו של אבי
,דומינגו מונטויה
.שתגיע חי אל הפסגה
.זרוק לי את החבל-
.תודה
.נחכה שתהיה מוכן
.שוב, תודה-
איני רוצה לחטט, אבל יש לך
?במקרה שש אצבעות ביד ימין
אתה תמיד מתחיל שיחות
?בצורה כזו
אבי נרצח בידי איש
.בעל שש אצבעות
.אבי היה יצרן-חרבות
כשהאיש בעל שש האצבעות
,ביקש חרב מיוחדת
.אבי הסכים
.הוא עבד במשך שנה
.מעולם לא ראיתי חרב שכזו
האיש בעל שש האצבעות
חזר ודרש
.אותה, אבל בעשירית מהמחיר
.אבי סירב
ללא מילה, האיש בעל שש
.האצבעות דקר אותו בלבו
,אהבתי את אבי, ובאופן טבעי
.הזמנתי את הרוצח לדו-קרב
.נכשלתי
האיש בעל שש האצבעות
...הותיר אותי בחיים
.אבל הוא נתן לי את אלה
?בן כמה היית
.הייתי בן 11-
,כשהייתי מספיק חזק
.הקדשתי את חיי ללימוד סיוף
,כדי שבפעם הבאה שניפגש
.לא אכשל
,אגש לאיש בעל שש האצבעות
...ואומר לו
.שלום. שמי איניגו מונטויה"
.אתה רצחת את אבי"
."היכון למות"
,לא עשית כלום
?חוץ מלמידת סיוף
.לאחרונה אני צובר ניסיון
.הבן, איני מוצא אותו
,חלפו 20 שנה
.אני מתחיל לאבד תקווה
,אני עובד אצל ויזיני
.כדי לשלם חשבונות
לא מרוויחים הרבה
.בעסקי הנקמה
ובכן, אני מקווה
.שתמצא אותו מתישהו
אתה מוכן? -בין אם כן
.ובין אם לאו, היית הוגן למדי
,אתה נראה בחור הגון
.חבל שאהרוג אותך
.נראה שאתה בחור הגון
.חבל שאמות
.התחל
אתה משתמש בשיטת ההגנה
?בונטי", מה"
,חשבתי שזה מתאים
.בשל הקרקע הסלעית. -כמובן
אתה מצפה ממני לתקוף
.ב"קאפו פרו". -כמובן
גיליתי ש"טיבולט" יעילה
?מ"קאפו פרו", אינך חושב
,אלא אם כן
."האויב למד "אגריפה
.ובהחלט למדתי
.אתה נפלא. -תודה
.עבדתי על זה הרבה
.אני מודה, אתה טוב ממני
?אז מדוע אתה מחייך-
.כי אני יודע משהו שאינך יודע
.ומה זה? -אני לא שמאלי-
,אתה מדהים. -בוודאי
.אחרי עשרים שנה
.אני חייב לומר לך משהו
.אמור לי-
.גם אני לא שמאלי
.מי אתה? -לא מישהו חשוב
.אני חייב לדעת
.תתרגל לאכזבות. -טוב-
.תהרוג אותי מהר
הריגתך תשתווה
.להריסת יצירת אמנות
אבל משום שאיני מוכן
...שתעקוב אחריי
,בבקשה, תבין
.אני מכבד אותך מאוד
.לא ייתכן! תן לי אותה
.תדביק אותנו במהירות
?מה לעשות-
...תחסל אותו
.תחסל אותך בדרכך
.יופי, בדרך שלי
.תודה, ויזיני
?מהי הדרך שלי
,תרים את אחת האבנים
,תעמוד מאחורי הסלע
בעוד כמה דקות, האיש בשחור
.יגיע מעבר לעיקול
,ברגע שתראה את ראשו
.תכה בו באבן
.הדרך שלי אינה הוגנת
,עשיתי את זה בכוונה
.איני חייב לפספס
.אני מאמין לך
?מה קורה עכשיו
.נילחם בדרך האל, בהגינות-
.בלי תעלולים, בלי נשק
.יכולת מול יכולת
,כלומר, תניח את האבן
,ואני אניח את החרב
ונהרוג זה את זה
?כמו אנשים תרבותיים
.אוכל להרוג אותך עכשיו
למען האמת, אני חושב
.שיש לך יתרון בלחימה ידנית
מה לעשות שאני הגדול והחזק
.מכולם? אני אפילו לא מתאמן
,תראה
?אתה משחק אתי, או מה
אני רוצה שתרגיש
,שאתה בסדר
.איני רוצה שתמות במבוכה
.אתה מהיר. -זה טוב מאוד
?מדוע אתה חובש מסכה-
נשרפת מחומצה, או משהו
.כזה? -לא, זה פשוט נוח
אני חושב שכולם
.יחבשו מסכות בעתיד
.כרגע הבנתי מדוע תיזזת אותי
?למה אתה חושב
...ובכן-
מזמן לא נלחמתי
.באדם אחד בלבד
.אני מתמחה בקבוצות
לחימה בכנופיות
.למטרת צדקה, דברים כאלה
?למה זה צריך לשנות משהו
,הבן
משתמשים בתנועות מסוימות
,בלחימה נגד שישה אנשים
וזה שונה מלחימה
...נגד אדם אחד
,ראשך יכאב מאוד כשתתעורר
...אבל בינתיים, תנוח היטב
.ותחלום על נשים גדולות
.היה פה קרב אדיר
.הוא היה נרחב
.שניהם מומחים
?מי ניצח? איך זה נגמר
...המפסידן ברח לבדו
המנצח עקב אחר העקבות
.האלו המובילים לגילדר
?שנעקוב אחר שניהם
.המפסידן לא שווה כלום-
.רק הנסיכה חשובה
ברור שלוחמים מגילדר
.אחראים למעשה
עלינו להתכונן
.למה שמצפה בהמשך
?אולי זו מלכודת
אני חושב שכל דבר
...עלול להיות מלכודת
.לכן אני עדיין חי
...ובכן
.נשארנו רק אתה ואני
,אם תרצה שהיא תמות
.בבקשה, המשך להתקרב
...תן לי להסביר
.אין מה להסביר-
אתה מנסה לחטוף
.את מה שגנבתי ביושר
?אולי נוכל להגיע להסכם
,לא יהיה הסכם
.ואתה מביא למותה
,אם לא יהיה הסכם
.אנו במבוי סתום
אני חושש שכן. לא אוכל
,להילחם בך מבחינה פיזית
.ואינך יכול להתחרות במוחי
...אתה כזה חכם? -אסביר לך-
,שמעת על אפלטון
?אריסטוטו, סוקרטס
.כן. -טמבלים
?באמת-
.אם כך, נערוך קרב מוחות
?על הנסיכה-
?עד המוות
.אני מקבל. -יפה
.תמזוג את היין
,תריח את זה
.אבל אל תיגע
.איני מריח כלום
,החומר שאינך מריח-
.נקרא אבקת איוקין
,אין לה ריח או טעם
,היא מתמוססת בנוזל
וזה אחד הרעלים
.הקטלניים ביותר בעולם
?טוב, איפה הרעל
.קרב המוחות החל
,זה ייגמר כשאתה תחליט
...ושנינו נשתה, ונגלה מי צודק
.ומי מת
.אבל זה פשוט מאוד
.עליי לנחש לפי היכרותי אתך
אתה איש שישים את הרעל
?בגביע שלו, או של האויב
איש פיקח ישים את הרעל
,בגביע שלו
כי הוא יודע שרק טיפש
.ייקח את מה שיתנו לו
,אני לא טיפש
.אז לא אבחר ביין שלפניך
,בוודאי ידעת שאיני טיפש
,והסתמכת על כך
לכן אסור לי לבחור
.ביין של פניי
?הגעת להחלטה
.אפילו לא קרוב-
,האיוקין מגיע מאוסטרליה
.כפי שכולם יודעים
כל תושבי אוסטרליה
.הם פושעים
,אנשים לא בוטחים בפושעים
,כפי שאיני בוטח בך
לכן אסור לי לבחור
.ביין של פניך
.חכמתך אכן מסחררת
.חכה שאתחיל לדבר-
.איפה הייתי? -באוסטרליה
.כן, אוסטרליה-
בוודאי חשדת שאדע
,את מקור הרעל
.לכן אסור לי לבחור ביין של פניי
.אתה מתחמק-
?היית רוצה לחשוב כך, לא כן
,ניצחת את הענק שלי
.וזה אומר שאתה חזק במיוחד
,אולי שמת את הרעל ביין שלך
.כי כוחך יציל אותך
לכן אסור לי  לבחור
.ביין של פניך
,אבל ניצחת את הספרדי שלי
.כלומר, בוודאי למדת
,כשאתה לומד
,אתה יודע שהאדם בן תמותה
לכן תשים את הרעל
,כמה שיותר רחוק ממך
כך שאסור לי לבחור
.ביין של פניי
אתה מנסה לגרום לי לגלות
.משהו. זה לא יצליח
.זה הצליח, סיפרת לי הכול
.אני יודע איפה הרעל
.אז תחליט
...בסדר. אני מחליט-
?מה הדבר הזה
?מה? איפה-
.אני לא רואה כלום
ובכן, חשבתי שראיתי
.משהו. לא משנה
מה כל-כך מצחיק? -אספר
.לך מיד. תחילה, בוא נשתה
,אני מהכוס שלי
.ואתה מכוסך
טעית בניחוש. -אתה חושב
.שטעיתי, זה מה שמצחיק
החלפתי את הכוסות
.כשהסתובבת. טיפש שכמוך
נפלת קרבן
,לאחת המזימות הקלאסיות
:המפורסמת ביותר היא
אל תפתח"
,"מלחמת יבשה באסיה
אבל אחת טיפה
:פחות מוכרת, היא
,לעולם אל תילחם בסיציליאני"
."כשחייך נתונים בסכנה"
,מי אתה? -אסור לשחק אתי
.זה מה שאת צריכה לדעת
וכל הזמן הכוס שלך
.הכילה את הרעל
.בשתיהן היה רעל
,במשך השנים האחרונות
.פיתחתי חיסון לרעל איוקין
.מישהו ניצח ענק
,תנוחי. -אם תשחרר אותי
,תקבל כל סכום שתבקש
.אני מבטיחה לך
ומה שווה הבטחתה
?של אישה
,את מצחיקה מאוד
.הוד מעלתך
.נתתי לך סיכוי
,לא משנה לאן תיקח אותי
הנסיך המפרדינק
.הוא צייד מעולה
,הוא ימצא בז ביום מעונן
.הוא ימצא אותך
את חושבת
?שאהובך יציל אותך
.לא אמרתי שהוא אהובי
,וכן, הוא יציל אותי
.אני בטוחה בכך
את מודה שאינך אוהבת
.את ארוסך
.הוא יודע שאיני אוהבת אותו
?כלומר, אינך מסוגלת לאהוב-
הייתה לי אהבה עמוקה יותר
.מכפי שרוצח כמוך יכול לחלום
,זו הייתה אזהרה
.הוד מעלתך
,בפעם הבאה
.ידי תעוף מעצמה
,במקום שממנו באתי
.מענישים אישה שמשקרת
.איוקין... אני בטוח בכך
.אלו עקבותיה של הנסיכה
...היא חיה
,או לפחות
.הייתה בחיים לפני שעה
אם היא לא תהיה בחיים
,כשאמצא אותה
.אכעס עד מאוד
.תנוחי, הוד מעלתך
.אני יודעת מי אתה-
.אכזריותך מגלה הכול
,אתה הפירט רוברטס המפחיד
.תודה בכך. -בגאווה רבה
?מה אוכל לעשות למענך
,תוכל למות לאט
.כשאתה חתוך לחתיכות
,זה לא משובח במיוחד
.הוד מעלתך
?מדוע את שונאת אותי
.הרגת את אהובי
.ייתכן, אני הורג אנשים רבים
?מי היה אהוב לבך
?עוד נסיך, כמוהו
.מכוער, עשיר ונבזי? -לא
.נער חווה, עני
...עני ומושלם
עם עיניים כמו הים
...לאחר סערה
,בים הפתוח ספינתך תקפה
והפירט רוברטס
.לא לוקח שבויים
.איני יכול לחרוג ממנהגי
,אם ישמעו שפירט מתרכך
,יתחילו להמרות את פיך
.ואז צריך לעבוד כל הזמן
.אתה לועג לכאבי-
.החיים הם הכאב, הוד מעלתך
.מי שאומר אחרת, מוכר משהו
,אני זוכר את נער החווה שלך
.אני חושב
?מתי זה היה, לפני חמש שנים
?מפריע לך לשמוע
.לא תגיד דבר שיכעיס אותי-
,הוא מת בגאווה
.זה ישמח אותך
.הוא לא הציע שוחד, או בכה
...הוא רק אמר, בבקשה
.בבקשה, אני צריך לחיות
"המילה "בבקשה
.חרוטה בזיכרוני
.שאלתי אותו מה כה חשוב לו
.אהבה אמיתית", הוא ענה"
ואז הוא דיבר על אישה
,כה יפה ונאמנה
.אני מניח שהוא התכוון אלייך
תודי לי שהרגתי אותו, לפני
.שהוא גילה מה את באמת
?ומה אני
.הוא דיבר על נאמנות, גברתי-
.נאמנותך הנצחית
.אימרי לי את האמת
,כשגילית שהוא מת
,התארסת באותה שעה
,או שחיכית שבוע שלם
?מתוך כבוד למת
,לעגת לי פעם אחת
.אל תעשה זאת שוב
.נפשי מתה באותו יום
.מצדי, גם אתה יכול למות
...כרצונך
?ווסלי, יקירי... מה עשיתי
.הם נעלמו
הוא בוודאי ראה
,אותנו מתקרבים
.לכן הוא נבהל וברח
,אלא אם כן אני טועה
...ולעולם איני טועה
.הם בדרך לביצת-האש
?את יכולה ל זוז
...ל זוז? אתה חי-
.אם תרצה, אוכל לעוף
.אמרתי שתמיד אשוב אלייך
?מדוע לא חיכית לי
.ובכן... היית מת
המוות לא יעצור
.אהבה אמיתית
.הוא רק מע כב אותה מעט
.לא אשוב לפקפק בכך
.לעולם לא יהיה לך צורך-
?לא, לא, בבקשה... -מה קרה
הם שוב מתנשקים. אנו חייבים
?לשמוע על הנשיקות
.יום אחד זה לא יפריע לך
,תעבור לביצת-האש
.זה נשמע טוב
,אתה חולה
.אמלא את בקשתך
?...טוב, איפה היינו
...כן, בסדר
.ווסלי ונורית רצו לאורך הגיא
.ארוסך החזיר איחר
,עוד כמה צעדים
.ונהיה בטוחים בביצת-האש
לא נשרוד בפנים. -שטויות. את
.אומרת זאת, כי איש לא שרד
.זה לא נורא
,לא הייתי בונה כאן בית נופש
.אבל העצים די יפים
.ובכן, זו הייתה הרפתקה
?נצרבת קצת? -ואתה
...אומר דבר אחד
.בביצת-האש עליך להיות עירני
.בקרוב זה יהיה זיכרון מאושר
,"ספינתו של רוברטס, "הנקמה
.עוגנת בקצה
.וכפי שאת יודעת, אני רוברטס
?כיצד זה ייתכן-
,הוא שודד כבר עשרים שנה
.ועזבת אותי לפני חמש שנים
גם אני מופתע
...משגיונות החיים
סיפרתי לך שאמרתי
.בבקשה", וזו האמת"
,זה ריתק את רוברטס
.וגם כשתיארתי את יופייך
.לבסוף רוברטס החליט משהו
,הוא אמר: "בסדר, ווסלי
.מעולם לא היה לי עוזר
,תוכל לעשות זאת הערב"
."בוודאי אהרוג אותך בבוקר
הוא אמר
.זאת במשך שלוש שנים
,לילה טוב, וסלי"
...עבודה יפה, תישן היטב
."בוודאי אהרוג אותך בבוקר"
.זו הייתה תקופה נהדרת
,למדתי לסייף, להילחם
.כל מה שהסכימו ללמד אותי
לבסוף הפכתי
.לחברו של רוברטס
.ואז זה קרה. -מה? המשך
,רוברטס היה עשיר מאוד
.ורצה לפרוש
,הוא לקח אותי לתאו
.וסיפר לי את סודו
,"אני לא הפירט רוברטס"
."הוא אמר. "שמי ריאן
ירשתי את הספינה"
,מהפירט רוברטס הקודם
.כפי שאתה תירש אותה ממני"
,גם זה שהוריש לי את הספינה"
.לא היה רוברטס האמיתי
.שמו היה קמברבנד"
רוברטס האמיתי"
,פרש לפני 15 שנה
."וחי כמו מלך בפטגוניה
,הוא הסביר לי שהשם חשוב
.כדי להפיץ את הפחד הדרוש
הביני, איש לא ייכנע
.לפירט וסלי המפחיד
,הפלגנו לחוף
,שכרנו צוות חדש
והוא מילא את תפקיד
,העוזר שלי
."וקרא לי "רוברטס
כשהצוות האמין הוא עזב את
.הספינה, ומאז אני רוברטס
עכשיו אנו יחד, ולכן אפרוש
.ואעביר את השם למישהו אחר
?זה ברור לך
.לעולם לא נצליח
.מוטב שנמות כאן
.לא... לא, כבר הצלחנו
כלומר, מה הם שלושת
?האיומים בביצת-האש
.תחילה, להבות האש
.אין בעיה
,לפני ההתפרצות יש קול נפץ
.נוכל להימנע מהן
.שנית, החול הטובעני
,בפיקחותך גילית איך זה נראה
.לכן נוכל להימנע גם מזה
?ווסלי, מה עם המג"ב
?מכרסמים גדולים במיוחד-
.אני לא חושב שהם קיימים
...ווסלי
.הצלחנו
?זה היה כל-כך נורא
,להיכנע. -כלומר
?תרצה להיכנע לי
.בסדר גמור, אני מסכים
,אתה אדם בעל גבורה רבה
.אל תעשה מעצמך טיפש
?כיצד תתפוס אותנו
.גילינו את סודות ביצת-האש
נחיה שם באושר
.למשך זמן מה
,כשיתחשק לך למות
.תקפוץ לבקר
.אומר לך שוב, היכנע
.זה לא יקרה-
!בפעם האחרונה, היכנע
!אני מעדיף למות-
?תבטיח לו לפגוע בו
?מה אמרת? -מה אמרת-
,אם נכנע ואשוב אתך
?אתה מבטיח שלא תפגע בו
,ולא אחיה אלף שנה
.ולא אצוד שוב
הוא מלח בספינת הפירטים
."הנקמה"
.הבטח לקחת אותו לספינתו
.אני נשבע שכך ייעשה-
כשנתרחק, קח אותו לפלורין
.וזרוק אותו לבור הייאוש
.אני נשבע שכך ייעשה
,פעם חשבתי שאתה מת
.וזה כמעט הרס אותי
,לא אניח לך למות שוב
.לא כשאוכל להציל אותך
,בוא, אדוני
.ניקח אותך לספינתך
,אנו אנשי פעולה
.שקרים אינם נאים לנו
.יפה אמרת, אדוני
?מה קרה
.יש לך שש אצבעות ביד ימינך-
.מישהו חיפש אותך
.איפה אני? -בבור הייאוש
...אל תחשוב
,אל תחשוב לנסות לברוח
.השרשראות עבות מדי
.ואל תחלום שיצילו אותך
.הדרך לכאן סודית
רק הנסיך, הרוזן ואני יודעים
.כיצד להיכנס ולצאת
?אהיה פה עד שאמות
.עד שיהרגו אותך, כן-
?מדוע אתה טורח לרפא אותי
הנסיך והרוזן מתעקשים שכולם
.יהיו בריאים, לפני שיישברו
?אז יענו אותי
.אוכל להתמודד עם עינויים
?אינך מאמין לי
,שרדת בביצת-האש
.אתה בוודאי אמיץ מאוד
אבל איש לא עומד
.בפני המכונה
היא מתנהגת כך
.מאז שהייתה בביצת-האש
בריאותו הרופפת שלאבי
.מדאיגה אותה. -כמובן
,המלך נפטר באותו לילה
,ובבוקר למחרת
.נורית והמפרדינק נישאו
בצהרי היום
היא שוב פגשה
,את בני עמה
.והפעם בתור מלכתם
,מילותיו האחרונות שלאבי
.היו... -רגע אחד, סבא
.טעית בקריאה
,היא לא נישאת להמפרדינק
.היא נישאת לווסלי, אני בטוח
אחרי כל מה שווסלי
,עשה למענה
,אם היא לא תינשא לו
.זה לא יהיה הוגן
?מי אמר שהחיים הוגנים
?איפה זה כתוב
.החיים לא תמיד הוגנים
,אני אומר לך
.אתה מבלבל את הסיפור
!תספר אותו כהלכה
.אתה רוצה שאמשיך? -כן
.בסדר גמור, תפסיק להפריע-
בצהריים היא פגשה את בני
.עמה, הפעם בתור מלכתם
מילותיו האחרונות
:שלאבי היו
אהוב אותה כפי שאהבתי"
."אותה, ותזכה לאושר
אני מציג בפניכם
.את מלכתכם
.המלכה נורית
...בוז... בוז... בוז
?מדוע את עושה זאת
,כי הייתה לך אהבה
.אבל ויתרת עליה
אבל הם היו הורגים
.את ווסלי
.אהובך חי, ואת נישאת לאחר
אהבה אמיתית הצילה אותה
,בביצת-האש
.והיא מתייחסת ל זה כמו זבל
.זה מה שהיא, מלכת הרפש
.תשתחוו אליה, אם תרצו
...תשתחוו אליה
תשתחוו למלכת הבוץ, מלכת
.הטינופת, מלכת הריקבון
!בוז! בוז
!טינופת! זוהמה! רפש! צחנה
...בוז... בוז... בוז
,נותרו עשרה ימים לחתונה
,המלך עדיין חי
אבל סיוטי הלילה של נורית
.הלכו והחמירו
?אתה רואה
אמרתי לך שהיא
לא תינשא
.להמפרדינק המגעיל
.כן, אתה ממש חכם. שתוק
,זה העניין. אני אוהבת את ווסלי
.תמיד אהבתי אותו
.אני יודעת שתמיד אוהב אותו
אם תגיד שעליי להינשא לך
,בעוד עשרה ימים
.האמן לי שאמות עד הבוקר
.לא אוכל לגרום לך צער
.החתונה שלנו מבוטלת
?החזרת את ווסלי לספינתו
.כן. -אז כדאי שנודיע לו-
יקירתי, את בטוחה
?שהוא עדיין רוצה בך
,אחרי הכול
.את עזבת אותו בביצת-האש
כמו כן, פירטים אינם מקיימים
.את הבטחותיהם
.ווסלי שלי תמיד ישוב אליי
יש לי הצעה: כיתבי מכתב
,בארבעה העתקים
ואשלח אותם בארבע ספינות
.מהירות, אחת לכל כיוון
הפירט רוברטס המפחיד
.נמצא באזור שלנו בעונה הזו
,נרים דגל לבן
.ונעביר לו את המכתב
,אם ווסלי ירצה בך
...אברך את שניכם. אם לא
בבקשה, בחרי בי
.כחלופה להתאבדות
?את מסכימה
.הנסיכה שלך היא יצור מקסים
,מעט טיפשה
.אבל מושכת ביותר
,אני יודע
.העם אוהב אותה
מוזר... כששכרתי את ויזיני
,לרצוח אותה ביום האירוסים
...חשבתי שזה היה פיקחי
יהיה מרגש הרבה יותר
כשאחנוק אותה
.בליל כלולותינו
,כשנאשים את גילדר
.האומה כולה תזעם
.הם ידרשו שנצא למלחמה
?איפה הבליטה הסודית
...קשה למצוא אותה
?אתה יורד לבור
,כוחו של ווסלי שב אליו
.אפעיל את המכונה הלילה
טיירון, אתה יודע שאני אוהב
,לראות אותך עובד
אבל עליי לתכנן
,את חגיגות ה-500 של ארצי
לארגן את חתונתי, לרצוח את
.אשתי, ולהפליל את גילדר
.אני עמוס
,תנוח. אם אין לך בריאות
.אין לך דבר
?זה יפהפה, מה
.בניתי אותה במשך שנים רבות
בוודאי הבנת שיש לי
...עניין עמוק וקבוע בכאב
כרגע אני כותב
.את העבודה הסופית בנושא
אני רוצה שתספר לי בכנות
.מה המכונה גורמת לך להרגיש
,זה הניסיון הראשון שלנו
.ואשתמש בכוח החלש ביותר
,כפי שאתה יודע
מכונת השאיבה
.הומצאה לפני מאות שנים
זו מהות המכונה, אבל במקום
.לשאוב מים, אני שואב חיים
.כרגע שאבתי שנה מחייך
אולי יום אחד
,אוכל לעלות לחמש
,אבל איני יודע מה זה יעשה לך
.אז נתחיל במה שיש לנו
?מה זה עשה לך
.ספר לי
,זכור, זה יועבר לדורות הבאים
?אז היה כן. איך אתה מרגיש
.מעניין
.ילין. -אדוני
,בתור שר ההגנה של פלורין
...אגלה לך סוד
רוצחים מגילדר
,הסתננו ליער הגנבים
ומתכננים לרצוח את כלתי
.בליל החתונה
רשת המרגלים שלי
.לא שמעה חדשות שכאלה
?שמעת מווסלי
.מוקדם מדי, מלאכית שלי
.סבלנות
.הוא ישוב אליי. -כמובן
.איני מוכן שירצחו אותה
,ביום החתונה
אני רוצה שיער הגנבים יתרוקן
.ושכל תושביו יעצרו
גנבים רבים יתנגדו, כוחותיי
.הרגילים לא יעמדו במשימה
.הקם משמר בריונים
אני רוצה שיער הגנבים יתרוקן
.לפני שאתחתן
.זה לא יהיה קל, אדוני
.נסה לשלוט בעולם פעם-
.יום החתונה הגיע
משמר הבריונים
,עבד ללא הרף
ומילא את פקודתו
.של המפרדינק
.כולם בחוץ ? -כמעט
.איזה ספרדי מציק לנו
.אז תציקו לו
.המשך
.אני מחכה לך, ויזיני
,אמרת לי לשוב להתחלה
.ועשיתי זאת
.כאן אני נמצא, ופה אשאר
.לא יזיזו אותי
,עצור במקומך. -לא אזוז
.אל תטרח
.אבל הנסיך נתן פקודה
,גם ויזיני. כשמשימה נכשלת
.חוזרים להתחלה
,כאן קיבלתי את העבודה
,לכן זו ההתחלה
,ואשאר פה
.עד לשובו של ויזיני
.אתה, בריון, בוא הנה
.אני מחכה לויזיני-
.אז אתה לא רציני
.אתה... -זה אתה
.זה נכון-
.אתה לא נראה טוב
.ואין לך ריח טוב
...אולי לא-
.אבל אני מרגיש טוב
?כן-
.פזיק ואיניגו שוב התאחדו
כשפזיק עזר
,לידידו השיכור להחלים
הוא סיפר על מותו של ויזיני
,ועל הרוזן רוגן
.האיש בעל שש האצבעות
,בהתחשב בחיפושו הארוך
הוא קיבל את
.החדשות ברוח טובה
.פזיק טיפל באיניגו במסירות
!מספיק, מספיק
,איפה רוגן
?כדי שאוכל להרוג אותו
הוא עם הנסיך בטירה, אבל
.שלושים אנשים שומרים עליה
?עם כמה תוכל להילחם
.לא יותר מעשרה-
.נותרו לי עשרים
.לא אוכל להביס את כולם
,אני צריך שויזיני יתכנן
.איני מבין באסטרטגיה
.אבל ויזיני מת
...לא, לא ויזיני-
אני צריך
?את האיש בשחור. -מה
,ראה, הוא ניצח אותך בכוח
.המומחיות שלך, ואותי בחרב
הוא בוודאי פיקח יותר
,מויזיני
ומי שיכול לעשות זאת יתכנן
.את הפלישה לטירה ביום אחד
קדימה, נצא. -לאן? -לחפש
.את האיש בשחור, כמובן
.אבל אינך יודע איפה הוא
.אל תטריד אותי בקטנות-
,לאחר עשרים שנה
.נשמת אבי תמצא מנוחה
!הלילה יישפך דם
.קום ודווח
יער הגנבים התרוקן, שלושים
.איש שומרים על הטירה
.הכפלאת מספרם
.חייבים להגן על הנסיכה שלי
,לשער יש מפתח אחד
.ואני נושא אותו
...יקירתי המתוקה
.הערב נינשא
,מחר בבוקר
,אנשיך ילוו אותנו לטירת פלורין
וכל ספינה בצי שלי מחכה
.ללוות אותנו לירח הדבש
כלומר, כל ספינה, חוץ מארבע
.הספינות המהירות
,כל ספינה
.חוץ מהארבע ששלחת
...כן... כן, כמובן-
.כמובן, לא הארבע האלה
.הוד מעלתך
.לא שלחת את הספינות
.אל תטרח לשקר
.לא משנה
.ווסלי ישוב אליי בכל זאת
,את ילדה טיפשה. -כן
...אני ילדה טיפשה
,כי לא הבנתי שאתה פחדן
.אשר לבו מלא חשש
.במקומך, לא הייתי אומר זאת
.למה לא? אינך יכול לפגוע בי-
ווסלי ואני מאוחדים
.בקשרי האהבה
,לא תוכל למצוא אותם
.גם לא בעזרת אלפי כלבי-ציד
,ולא תוכל לשבור אותם
.גם לא בעזרת אלף חרבות
,וכשאני אומרת שאתה פחדן
זה רק משום שאתה המנוול
.החלש ביותר בעולם
במקומך, לא הייתי אומר
!דברים כאלה
,אתם באמת מאוהבים
.ויכולתם להיות מאושרים
ל זוג אחד במאה שנה
,אין סיכוי כזה
.ולא משנה מה כתוב בספרים
לכן אף איש במאה שנה
.לא יעבור סבל כמו שלך
...לא חמישים
...פזיק, פזיק, הקשב
?אתה שומע
.זה קול הסבל המוחלט
לבי השמיע את הקול הזה
.כשרוגן שחט את אבי
האיש בשחור משמיע
.אותו עכשיו
?האיש בשחור
,אהובתו נישאת לאחר הערב
?מה עוד מביא לסבל מוחלט
...סליחה... סילחו לי, זה חשוב
.פזיק, בבקשה
!כולכם, זוזו
.תודה
?איפה האיש בשחור
מגיעים אליו
?מהחורשה הזו, נכון
.פזיק, בדוק את הזיכרון שלו
מצטער, איניגו, לא התכוונתי
.להזכיר לו כ"כ חזק
?איניגו
אבי, איכזבתי אותך
.במשך עשרים שנה
.עכשיו נוכל לשים קץ לסבלנו
,איפשהו, בקרבת מקום
.יש אדם שיכול לעזור לנו
,איני יכול למצוא אותו לבד
.אני זקוק לך
.אני צריך שתנחה את חרבי
...בבקשה
.תנחה את חרבי
.הוא מת
.זה לא הוגן
.סבא, סבא, רגע... רגע
?למה פזיק אמר שהוא מת
,כלומר
?הוא לא התכוון שהוא מת
?ווסלי עושה את עצמו, נכון
?אתה רוצה שאקרא, או לא-
?מי תופס את המפרדינק
.אני לא מבין-
מי הורג את
?הנסיך המפרדינק, בסוף
.מישהו חייב לעשות זאת
זה איניגו? מי? -אף אחד, אף
.אחד לא הורג אותו. הוא חי
?כלומר, הוא מנצח
,באמת, סבא
?למה קראת לי את הדבר הזה
,אתה יודע
,אתה חולה מאוד
ולוקח את הסיפור
.ברצינות רבה
.אני חושב שכדאי לעצור עכשיו
.לא, אני בסדר, אני בסדר-
?שב, טוב
...טוב, הבה נראה
...איפה היינו? כן
.בבור היאוש
בני מונטויה מעולם
.לא נכנעו לכישלון
בוא, פזיק. הבא
?את הגופה. -הגופה
.יש לך כסף? -יש לי קצת
אני מקווה שזה יספיק
.לקנות נס, זה הכול
!לך מכאן
?מה, מה
,אתה מקס בעל הנס-
שעבד אצל המלך
?במשך שנים
בנו המגעיל
,של המלך פיטר אותי
תודה רבה שהעלית
.נושא כה כאוב
,אם כבר, תעשה לי חתך
!ותשפוך עליו לימון. אנו סגורים
לך מכאן, או שאקרא
.למשמר הבריונים
אני במשמר הבריונים. -אתה
.בעצמך משמר הבריונים
,אנו זקוקים לנס
.זה חשוב מאוד
.תראה, יצאתי לגמלאות
חוץ מזה, למה תרצה מישהו
?שבן המלך פיטר
אני עלול להרוג את מי שתרצה
.להציל. -הוא כבר מת
,באמת...? אעיף מבט
.הכנס אותו
.ראיתי מצבים גרועים יותר
?אדוני
.אדוני... אנו ממהרים מאוד
אל תזרז אותי, בחור. אם תזרז
.בעל נסים, תקבל נסים גרועים
.יש לך כסף? -שישים וחמש
מעולם לא קיבלתי
,סכום כה זעום
,חוץ מפעם אחת
.למטרה נעלה
.זו מטרה נעלה, אדוני
.אשתו נכה
.ילדיו גוועים ברעב
.אתה שקרן גרוע
הוא יעזור לי לנקום את מות
.אבי שנרצח לפני עשרים שנה
.הסיפור הראשון היה יותר טוב
?איפה המפוח
?הוא בוודאי חייב לך כסף, מה
.טוב, אשאל אותו
.הוא מת, הוא לא יכול לדבר
...תראו מי יודע כל-כך הרבה-
מסתבר שהחבר שלכם
.מת ברובו
,"יש הבדל בין "מת ברובו
.ל"מת לגמרי." פתח את פיו
,עכשיו
.מת ברובו" זה קצת חי"
..."מת לגמרי"
,כשהוא מת לגמרי
אפשר לעשות
?רק דבר אחד. -מה
.לחפש כסף בכיסים שלו
...היי... שלום לך
מה כל-כך חשוב? מה יש לך
?ששווה לחיות למענו
...אהבה אמיתית
.אהבה אמיתית, שמעת אותו
.אין מטרה נעלה יותר
בחור, אהבת אמת היא הדבר
.הנפלא ביותר בעולם
,חוץ מכריך עסיסי
,עם בשר, חסה ועגבנייה
,כשהבשר נחמד ודל
...והעגבנייה בשלה
.זה מרענן מאוד, פשוט נפלא
.אבל זה לא מה שהוא אמר
..."הוא אמר: "אחווה אמיתית
"כפי שאנו יודעים, "אחווה
?זה כמו לשחק, כן
,בוודאי שיחקתם קלפים
...והוא רימה
...שקרן, שקרן! שקרן-
.חיזרי פנימה, מכשפה
.אני לא מכשפה, אני אשתך-
אחרי מה שאמרת, איני בטוחה
.שאני רוצה להישאר אתך
יש לך מזל שאת אתי. -הוא
.אמר "אהבה אמיתית", מקס
.אל תוסיפי מילה, ולרי
...הוא פוחד-
מאז שהנסיך המפרדינק
.פיטר אותו, הביטחון שלו גמור
למה אמרת
?את השם הזה
הבטחת שלא תגידי
.את השם הזה
?מה, המפרדינק
...המפרדינק... המפרדינק
.אני לא מקשיב
הוא עומד למות, ואתה לא
.מגלה מדוע אינך עוזר
.אף אחד לא שומע כלום
...המפרדינק, המפרדינק-
.זה אהוב לבה של נורית
,אם תעזור לו
הוא יעצור את חתונתו של
...המפרדינק. -תשתקי! רגע
,אם אעזור לו להחלים
?המפרדינק יסבול
!השפלות לרוב
...לכל הרוחות והשדים
.זו מטרה נעלה
,תן לי את הכסף
.אני מתחיל בעבודה
זו גלולת נסים? -ציפוי
,השוקולד מקל על הבליעה
אבל צריך לחכות 15 דקות
.להשפעה מלאה
...ואח"כ אסור לשחות במשך
.שעה. -כן, שעה. -שעה שלמה-
.תודה על הכול. -טוב
.להתראות, בנים
.תיהנו בפשיטה על הטירה-
?אתה חושב שזה יצליח
...צריך נס. להתראות-
.איניגו, יש יותר משלושים
.מה זה משנה? הוא אתנו-
...עזור לי
.עלינו להאכיל אותו בכוח
?עברו 15 דקות-
.לא נוכל לחכות
.החתונה בעוד חצי שעה
.עלינו להתקיף במהרה
.הטה את ראשו לאחור
.פתח את פיו
,כמה זמן נצטרך לחכות
?לפני שנדע אם הנס פועל
.אין לי מושג
,אלחם בכלאחד לחוד
.אנצח את שניכם ביחד
.נראה שלא הרבה
?מדוע זרועותיי לא זזות
.היית כמעט מת כל היום-
הגלולה של מקס בעל הנס
.החזירה אותך לחיים
?מי אתם? אנו אויבים
?מדוע אני על החומה הזו
?איפה נורית
...הרשה לי להסביר-
,לא, זה ארוך מדי
:הרשה לי לסכם
נורית מתחתנת עם המפרדינק
.בעוד פחות מחצי שעה
,עלינו להיכנס פנימה
,לעצור את החתונה
,לחטוף את הנסיכה ולהימלט
.לאחר שאהרוג את הרוזן רוגן
.לא נותר לנו זמן לדיבורים
,הזזת את אצבעותיך
.זה נפלא
.תמיד החלמתי במהירות
?אילו מכשולים עומדים בפנינו
...יש רק שער אחד לטירה
.ושישים אנשים שומרים עליו
,והנכסים שלנו? -המוח שלך
.כוחו של פזיק, והחרב שלי
.זה הכול? בלתי אפשרי
,לו היה לי חודש
...הייתי מתכנן משהו. אבל זה
.הזזת את ראשך
?זה לא משמח אותך
המוח שלי, החרב שלו והכוח
,שלך נגד שישים איש
ואתה חושב שנענוע ראש
?אמור לשמח אותי
,לו הייתה לנו מריצה
.זה היה עוזר
איפה שמנו
?את המריצה של הלבקן
,מעל הלבקן
.אני חושב
למה לא אמרת
?שזה עומד לרשותנו
.הלוואי שהייתה לי גלימת אש
.לא נוכל לעזור לך-
?זה יספיק? -מאיפה זה
.ממקס בעל הנס-
.זה התאים לי, וקיבלתי אותה
.טוב, בסדר. עיזרו לי לקום-
?אצטרך לקבל חרב. -למה
.אינך יכול להניף אותה
.נכון, אבל איש לא יודע זאת
תודה. עלולה להיות בעיה
.כשניכנס פנימה. -בהחלט
?איך אמצא את הרוזן
,וכשאמצא אותו
?כיצד אמצא אותך שוב
,כשאמצא אותך שוב
?כיצד נימלט
.אל תציק, עבר עליו יום קשה
.טוב... טוב, מצטער-
?איניגו. -מה
.אני מקווה שננצח-
,אינך נראית נרגשת
.דובשנית שלי
עליי להתרגש? -שמעתי
.שכלות תמיד מתרגשות
.לא אתחתן הערב
.ווסלי שלי יציל אותי
...נישואים
הנישואים הם המאחדים
.אותנו כאן היום
...נישואים, אותו איחוד מבורך
...החלום בתוך חלום
!עימדו במקומכם, שומרים
!עימדו במקומכם
.אני הפירט רוברטס המפחיד
.לא אשאיר ניצולים
.עכשיו? -עדיין לא
,האנשים שלי כאן
...ואני כאן
,אבל בקרוב
.אתם לא תהיו כאן
.עכשיו? -תדליק אותו
הפירט רוברטס המפחיד
.לא לוקח שבויים
הסיוטים המפחידים ביותר
.שלכם עומדים להתגשם
...והאהבה
...אהבה אמיתית
...תלך אחריכם לנצח
הפירט רוברטס המפחיד
!...בא לקחת את נשמתכם
!הישארו במקומכם
אמרתי לכם
!...להישאר במקום
...אז ניצרו את אהבתכם
.תדלג לסוף-
?יש לך את הטבעת
.ווסלי שלי הגיע
!פזיק, השער
.ווסלי שלך מת
.הרגתי אותו בעצמי
?אז מדוע יש פחד בעיניך
.תן לנו את המפתח לשער
.אין לי מפתח לשער-
.פזיק, תקרע את זרועותיו
?כלומר, המפתח לשער הזה-
...והאם את, הנסיכה נורית
,בעל ואישה
."תגיד "בעל ואישה
.בעל ואישה
,לווה את הכלה לחדר הכלולות
.מיד אגיע לשם
.הוא לא הגיע
,תהרגו את הכהה ואת הענק
.והביאו את השלישי לחקירה
.שלום. שמי איניגו מונטויה
.אתה הרגת את אבי
.היכון למות
.פזיק, אני זקוק לך
.לא אוכל לעזוב אותו-
!הוא נמלט, פזיק, בבקשה
!פזיק
.מיד אשוב
.תודה
,חתונה מוזרה. -כן
.חתונה מוזרה מאוד
.בוא
?למה זה
.כי תמיד היית נחמד אליי-
,לא אראה אותך שוב
כי אתאבד כשאגיע
.לחדר הכלולות
.נחמד מאוד
...היא נישקה אותי
.מצטער, אבא... ניסיתי
...ניסיתי
אתה בוודאי
הפרחח הספרדי הקטן
.שלמד ממני לקח לפני שנים
.זה פשוט מדהים
,רדפת אחריי כל חייך
?רק כדי להיכשל עכשיו
אני חושב שזה הדבר
.הנורא ביותר ששמעתי
.כמה נפלא
יש מחסור בשדיים מושלמים
.בעולם הזה
.חבל להזיק לשלך
...ווסלי! ווסלי, יקירי
?ווסלי, מדוע אינך מחבק אותי
.בעדינות-
ברגע שכזה, זה כל מה שאתה
?"חושב לומר, "בעדינות
!בעדינות
...אלוהים אדירים
?אתה עדיין מנסה לנצח
.יש לך תחושת נקמה מוגזמת
היא תסבך אותך ביום
.מן הימים
...שלום
.שמי איניגו מונטויה
.אתה הרגת את אבי
.היכון למות
.שלום. שמי איניגו מונטויה
.אתה הרגת את אבי
.היכון למות
.שלום! שמי איניגו מונטויה
.אתה הרגת את אבי
.היכון למות
!תפסיק להגיד זאת-
.שלום
.שמי איניגו מונטויה
.אתה הרגת את אבי
.היכון למות
.לא. -הצע לי כסף. -כן
.גם כוח, הבטח לי אותו-
...כל מה שיש לי, ועוד. בבקשה
.תציע לי את כל מה שאבקש
.כל מה שתרצה-
,אני רוצה שאבי ישוב אליי
.חתיכת בן זונה
?ווסלי, האם תוכל לסלוח לי
?במה חטאת לאחרונה-
,התחתנתי. לא התכוונתי
.זה קרה מהר
?זה לא קרה. -מה
.זה לא קרה-
כן, הייתי שם, הקשיש אמר
?"בעל ואישה." -אמרת "כן"
.לא, דילגנו על הקטע הזה
.אז אינך נשואה-
.אם לא אמרת, לא עשית
?אתה מסכים, הוד מעלתך
.טעות טכנית שתתוקן בקרוב
...אבל קודם כול
...עד המוות. -לא
.עד הכאב
.איני מכיר את הביטוי הזה
...אסביר לך-
ואשתמש במילים פשוטות כדי
.שתבין, ליצן מכוער שכמוך
זו אולי הפעם הראשונה בחיי
.שמישהו העז להעליב אותי
.זו לא הפעם האחרונה
,עד הכאב", קודם כול"
.תאבד את כפות רגליך
,ואז את כפות ידיך
.ולאחר מכן, את אפך
,ואז את לשוני
אני מניח. הרגתי
אותך מהר מדי
,בפעם הקודמת
איני מתכוון לחזור
.על השגיאה הזו הערב
.עדיין לא סיימתי
אח"כ תאבד
,את עינך השמאלית
.ואז את הימנית
,ואז את אוזניי, אני מבין
.בוא נתחיל. -טעות
,אוזניך יישארו
.ואסביר לך מדוע
כדי שזעקות הילדים
המבועתים
.למראה פניך יישמרו בזיכרונך
,כל תינוק שיבכה כשתתקרב
:כל אישה שתזעק
?"אלוהים, מה היצור הזה"
.יהדהד באוזניך המושלמות
,זה "עד הכאב". כלומר
...אשאיר אותך מיוסר
.מתבוסס בעינויי הכאב לנצח
.אני חושב שאתה מבלף
.ייתכן, חזיר. אולי אני מבלף-
,יכול להיות, יצור דוחה שכמוך
,שאני שוכב כאן
.כי אין לי כוח לעמוד
...אבל
,אולי יש בי כוח
.אחרי הכול
.זרוק את חרבך
.שב
.קישרי אותו
.הדקי את החבל כרצונך
?איפה פזיק
.חשבתי שהוא אתך-
...לא. -אם כך
עיזרי לו. -למה צריך לעזור
.לווסלי? -כי אין לו כוח
.ידעתי, ידעתי שאתה מבלף
.ידעתי שהוא מבלף
?לחסלאותו בשבילך
.תודה, לא-
לא משנה מה שיקרה לנו, אני
.רוצה שהוא יחיה לבד ובפחד
,איניגו... איניגו
?איפה אתה
...הנה אתה
,איניגו
,ראיתי את אורוות הנסיך
,ושם הם היו
.ארבעה סוסים לבנים
,וחשבתי, אנחנו ארבעה
...אם נמצא את הגברת
.שלום, גברת
לקחתי אותם, למקרה
.שניתקלאיש ברעהו
.אני מניח שזה קרה
.פזיק, עשית מעשה נכון-
,אל תדאג
.זה לא יעלה לי לראש
...אתה יודע... זה מוזר מאוד
,הייתי בעסקי הנקמה זמן רב
...ועכשיו, כשזה נגמר
איני יודע מה אעשה
.בשארית חיי
חשבת להיות פירט? תצליח
.בתור הפירט רוברטס המפחיד
.הם רכבו אל החירות
כשהשחר עלה
.ווסלי ונורית ידעו שהם ניצלו
.נחשול שלאהבה הציף אותם
...כשהם התקרבו זה ל זה
?מה, מה
,לא, הם שוב מתנשקים-
.אתה בטח לא רוצה לשמוע
.לא ממש אכפת לי
...טוב
,מאז המצאת הנשיקה
היו חמש נשיקות לוהטות
...וטהורות ביותר
.וזו השאירה את כולן מאחור
.סוף
.ועכשיו, מוטב שתלך לישון
...טוב. -בסדר-
...טוב... טוב
...טוב... בסדר
.להתראות
...סבא
,אולי תוכל לשוב
?ולקרוא לי שוב מחר
.כרצונך
במאי: רוב ריינר
,מקווים שנהנתם
Torec צוות
קרי אלווס
מנדי פטינקין
כריס סרנדון
כריסטופר גסט
וולאס שון
אנדרה הענק
'פרד סבאג
רובין רייט
פיטר פולק
פיטר קוק
'מל סמית
קרול קיין
בילי קריסטל
מוזיקה: מרק קנופלר